さぁ　ケータくん！では妖怪探しとまいりましょうか！

うん！　今日はどこに行こうか？
妖怪はいたるところに潜んでいます！とりあえず外に出てみましょう！
さぁ　ケータくん！バトルについて説明しますよ！
お次は「メンバーサークル」をタッチ！サークルを回すと妖怪がチェンジします！
ひっさつわざは「わざ」コマンドをタッチ！妖怪を選べばひっさつわざが発動です！
モーションタグテスト
漫符タグテスト
モーション＋漫符
ケータくん　無茶は禁物でございます。ともだちの妖怪も悲しんでいますぞ！
この作品はフィクションです。実在の『人物』『地名』『団体』などにはいっさい関係ありません。
『妖怪ウォッチ』は、ニンテンドー３ＤＳ本体の時計機能を使用しています。本体に設定されている時刻を変更すると正しく進行できなくなる可能性があります。
また　ゲーム中に登場する必殺技や妖術は架空のものです。危険ですので　真似をしないでください。
じゃ～ん！
すご～い　きれ～い！
うわ～　すごい！
うわ～　すごい！こんなのどこで捕まえたの！？
すご～い　きれ～い！こんなのどこで捕まえたの！？
へっへ～　すごいでしょ！ボクんちの別荘の近くに森があってさ。
そこには珍しい昆虫　つまりレアものがいるんだよね～。
まっ　捕まえたのは全部オレだけどな！
も夏休みの自由研究　昆虫採集じゃなかったっけ？
も夏休みの自由研究昆虫採集じゃなかったっけ？
え？　あ…　うん…そうだけど…。
うん　そうだけど…。
どーせまだ１匹も捕まえてないんだろ！
は女の子なんだから大人しく他の研究にすればよかったのに。
まっ　庭の石めくって　ダンゴムシでも集めればいいんじゃない？
ギャハハハ！
ハハハハハ。
もう　やめなさいよ～。
ちょっと言い過ぎだよ～！
フン　オレだってちゃんと捕まえてるよ！
フン　私だって虫くらい自分で捕まえられるよ！
ほーう　じゃあ見せてみろよ～。
無理しなくったっていいんだぜ～。
見せてみろよ～。
そうだよ　女の子なんだから。
い　いいよ。今度　絶対見せてやるよ。
女の子だって　やるときはやるんだから。
絶対だな～？まっ　期待せずに待ってるぜ～。
まっ　無理しないで困ったときはオレたちを頼ってくれていいからさ。
待ってるぜ～。
にならボクたちも協力するって。
ただいまー！
ただいま！
天馬！今度はオレと練習しよ！
あっ　ずるいぞ！次はボクだろ！
オレだよぉ！
ちょ　ちょっと待ってよみんな。
ほらほら君たち　順番を守るのよ。
あ！花林先生！お疲れさまです！
お疲れさま。天馬くん　ちょっといいかしら？
はい。それじゃ　みんな練習を続けて。
はーい！
オレもレアな虫をいっぱい捕って絶対クマやカンチを見返してやるぞ！
私もレアな虫をいっぱいとってクマくんたちを見返してやるんだから！
でも　レアな虫ってどこにいるんだろ…。
でも　レアな虫ってどこにいるのかな…。
うーん…　とりあえず…公園で探してみようかな！
でもその前に　お母さんにちゃんとどこに行くか言っておかなきゃな。
でもその前に　ママにちゃんと行き先を伝えておかなきゃ。
お母さん　ちょっと虫とりに公園に行ってくるね！
ママ　ちょっと虫とりに公園に行ってくるね！
気を付けて行ってくるのよ。帰りがおそくならないようにね。
うん　わかってる！
あっ　そういえば。昨日は夏休みの日記　ちゃんと書いたの？
あ…　忘れてた…。
ちゃんと毎日書いておかないとあとで思い出せなくなるわよ～。
うん　ちゃんと書いとくよ！じゃあ　行ってきます！
うん　ちゃんと書いておくよ。じゃあ　行ってきます！
はーい　気を付けてね。
よーし　公園へ出発だ！
よーし　公園へ行こうっと。
よし　いっぱい虫を捕まえるぞ！
よ～く探してみれば　公園にだって１匹ぐらいはレアな虫がいるかも。
よく探してみたら　公園にだって１匹ぐらいはレアな虫がいるかも。
虫いないかな～？
あっ！　あれ虫じゃないかな？
あれ…？
よし　もう全部の木を調べたかな。
う～ん　いっぱい虫はとれたけどレアなヤツはいなかったなぁ…。
いっぱい虫はいたけどレアなのは見つからなかったな…。
えっ！？　今　虫カゴが光ったような…気のせいかな…。
う～ん…　レアな虫ってどこにいるんだろうなぁ…。
レアな虫ってどこにいるのかな？
…あっ！　そうだ！
学校の用務員さんならレアな虫のことも何か知ってるかも！
学校に行って話を聞いてみよっと！
おや　じゃないか。何かようかな？
ん？レアな虫がどこにいるかって？
そうだね～…。
虫は自然がいっぱいのところに集まるからおおもり山なんかに行ってみるといい。
せっかくだから　これもあげよう。これを使うと虫を捕まえやすくなるよ。
おおもり山の場所はわかっているかな？学校の裏から北にまっすぐ行った先だよ。
じゃあ　気を付けていくんだよ。あんまり山奥まで行き過ぎないようにね。
よーし　このあたりの木なら虫も寄ってきそうだな。
このあたりの木なら虫も寄ってきそうね。
レアなのは　見つけづらい所にいそうだから　じっくり探さなきゃな。
レアなのは　見つけづらい所にいそうだから　じっくり探さなきゃ。
これくらい奥に来ればレアな虫も見つかるかな。
でも　この先には行けないし…。
この辺の木で探してみようっと。
うーん　虫はいっぱいいるけどレアなヤツはいそうにないな…。
うーん　虫はいっぱいいるけどレアなのはいそうにないな。
あれっ？さっきまで閉まってたのに…。
せっかくだから　こっそり奥まで行ってみようかな？
この奥に行けば　すごいのがいるかもしれないしね。
うーんレアな虫なんてどこにいるんだよ…
うーんレアな虫なんてどこにいるのかな？
うわぁ…　おっきいなぁ…！
わぁ…　すごく大きい木…！
ん？　なんだろうこれ…？
いれろ…　いれろ…
えっ！？　な　なに今の声！？
いれろ…　いれろ…いれろ！　いれれば…　いれずんば…
うっ…　なんだよこの声…
なにかしら　この声…
こいつに１００円入れろってこと…？
ここに１００円入れろってこと…？
うわっ！
きゃっ！
私の名前はウィスパー
妖怪です
うぃす！
な　なにこれ…？
わたくしの名前はウィスパー。妖怪です　うぃす！
よ　ようかい～？
よ　ようかい？
そうです！　妖怪です！
時をさかのぼること１９０年前…
あるお坊さんが　私をあくりょうだと決めつけ　石に封印したのです！
なんということでしょう！１９０年ですよ１９０年…。
ながい　長すぎます！　うぃ～～す！！
（いや　はなしが長いし…）
（へ　変なの起こしちゃった…）
（絶対にかかわらない方がいいよね…　帰ろ…）
そりゃ妖怪は年をとりませんし？１９０年などひとねむり程度ですが…。
ん？　って　ちょい待ちー！
うわっ！　ば　ばれたか…。
あっ！　ばれちゃった…。
話を最後まで聞きなさい！
オレ今　虫とりで忙しいんだよ～。
私　虫とりで忙しいの。
フッフッフッ　虫とりだけで満足ですか？もっと面白いものを見つけませんか？
もっと面白いもの？
そう　妖怪探しなんて…いかがですかな？　うぃす！
よ　妖怪探し～！？
フフ　あなたにこれを差し上げましょう！
うわっ！　なにこれ！
えっ？　なにこれ！
それは　妖怪ウォッチ！それを身につければ　アンビリーバボー！
なななんと！妖怪の姿を見ることができるのです！
妖怪が見える…　妖怪が見える…ええ！？　
いやいやいやいや妖怪なんて見えなくていいんだけど！
私　妖怪なんて見たくないよ！
まぁまぁ　そうおっしゃらずに。
うわっ！　なになに！？
えっ…　なんなの？
ややっ！　妖怪ウォッチに反応が！どうやら近くに妖怪がいるようですね！
あちらにある木が怪しいようです！調べてみましょう！
な　何もいないよ？
何もいないけど…。
おっと　これは失礼。
妖怪ウォッチは腕につけるだけでは妖怪は見えません。
妖怪ウォッチは胸にさげるだけでは妖怪は見えません。
妖怪ウォッチの横にボタンがありますよね？　それを押して頂くと…。
うわ！　フタが開いた？
それはフタではなく　妖怪レンズ！
そのレンズを通して見ることで妖怪の姿を見ることができるのです！
さぁ　妖怪レンズを使って妖怪を見つけてみましょう！
うわっ！　コ　コイツも妖怪？？
きゃっ！？　もしかしてこれも妖怪…？
トホホ…　気持ちよく眠ってたのになぁ…。トホホ…　じゃまされちゃったぁ…。
トホホ…　仕返ししないとなぁ…。
どうやら怒らせてしまったようですね…。今にもおそって来そうです…。
ええ！？　どうすればいいの？
そんな…　どうすればいいの？
問題ありません！　こんな時こそ妖怪のおともだちを呼び出すのです！
よーし！　妖怪のともだちを呼び出し……っていやいやいや　そんなのいないし！
妖怪のともだちを呼び出すってそんなのいないよ。
フッフッフ！虫カゴの中のセミをご覧なさい！
セミ？　セミがどうかし…うわああああ！？　セミが光ってる！？
セミ？　セミがどうかし…えっ　なに！？　セミが光ってる？
えええーっ！？さっき捕まえたセミが変身した！？
さっき捕まえたセミが…　変身した！？
せっしゃ　セミまると申すミン！普段はセミの姿をした　妖怪だミン！
どのの虫あみさばき…見事だったミーン…　ほれたミーン…。
ど　どうも…。
ありがとう…。
どのには　せっしゃの妖怪メダルを差し上げるミーン。
妖怪メダル？
おお！　もう妖怪メダルをもらうなんて！なかなか良いセンスをお持ちのようで。
そのメダルは　せっしゃたちがともだちになった証だミーン。
何かあったら　そのメダルを使ってせっしゃを呼び出すんだミン！
すぐに飛んでかけつけるミン！
え？　うん…　わかった。ありがとう。
え？　うん…　わかったわ。ありがとう。
トホホ…　話長いなぁ…。トホホ…　完全に忘れられてるなぁ…。
あっ！　完全に忘れてた！！な　なんかゴメン…！
あっ！　そういえばいたんだっけ。待たせてゴメンね。
おぬしの相手は　せっしゃがいたすミン！手加減しないミーン！
トホホ…　本気出すしかないなぁ…。
！　バトルですよ！はりきって　がんばりましょう！
ああ　びっくりした。いきなり襲ってくるんだもん。
トホホ…　負けちゃったなぁ…。トホホ…　焼き鳥にでもされるのかなぁ…。
いやいやいや　妖怪なんて食べないよ…。体もすごい青いし…　絶対マズイよね…。
いくらなんでも　妖怪なんて食べないよ。なんだか　体に悪そうだし…。
トホホ…　じゃあ許してくれるのかなぁ…。
許すもなにも…いきなり起こしちゃったのはこっちだしね。
トホホ…　キミ優しいなぁ…。トホホ…　メダルあげちゃうなぁ…。
おお！　またまた妖怪メダルをもらうとは！執事としても鼻が高いです！　うぃす！
こうして　ともだちが増えていくと多くの妖怪メダルを持つことになります。
これを使えば　たくさんのメダルをスッキリ収納することができますよ！
さすがだミーン。せっしゃの目に狂いはなかったミーン。
ではでは　どの！またお会いいたそうミーン！
トホホ…　また呼んで欲しいなぁ…。トホホ…　また会おうなぁ…。
……。
よ　妖怪と…ともだちになっちゃった…。
どうです？少しは妖怪のことがわかってきましたか？
う～ん　わかるわけないし…
う～ん　まだ信じられない…　かな
妖怪いるとかフツーじゃないよ…
まさか　妖怪がほんとにいるなんて…
フッフッフッ
妖怪たちはあなたの暮らすこの町のいたるところに潜んでいます！
あんなところや
いえーい！　びんボーイ！へへへへっ！
そんなところや
ボーノー
こんなところにまで！
あなたの知らない妖怪たちがい～っぱいいるのです！
妖怪ウォッチを使って　たくさんの妖怪とともだちになりましょう！　うぃす！
え～っと…。なんで家までついてきてるの？
当然です！　私は妖怪執事！の執事ですから！
ひ　ひつじ？
メェ～　メェ～　メ…って　ちょい待ちー！
しつじですよ！　し・つ・じ！
私の役目は　のお世話をすることですから！　うぃす！
えー！　お世話なんて頼んでないよ！別に助けて欲しいこともないし…。
お世話なんて頼んでないよ。別に助けて欲しいこともないし…。
妖怪とともだちになるためにも私のサポートが必要になると思いますよ？
それは…　そうだけど…。
（妖怪がそばにいるなんて…　夜寝れなくなっちゃうじゃん…）
（妖怪がそばにいるなんて　あんまりいい気分じゃないし…）
さぁさ　お家の中へ入りましょう！私の新しいお家　楽しみです！　うぃす！
大丈夫かな…。
ただいまー。
たまには家事のひとつくらい手伝ってくれてもいいじゃない！
そうやって　いつも私のせいにするのね！あなたは何もせず見てるだけなのに！
あなたは　いつもいつもいつも私にばっかり押し付けるんだから！
僕だって毎日仕事で疲れてるんだ！家のことはキミがやるべきだ！
僕は仕事で疲れがたまってるんだ！家のことはママがやるべきなんだ！
はぁ　またやってるよ…。
はぁ　またやってる…。
夫婦というものは　親友のようでもあり敵のようでもあり　複雑なものです。
う…　そういうもんなのかな…。
それにしても…あの居候は置いていて構わないのですか？
えっ？　居候って？
お二人の仲が悪いのは　この部屋に住みついている妖怪のしわざのようです。
妖怪？　どこに妖怪がいるの？
そんな時こそ　妖怪ウォッチの出番です！妖怪レンズで妖怪を探してみましょう！
あ　あの…。
あなた　私が見えるのボボジョワーン？
ボ　ボボジョ…　え？あっ　はい　この時計のおかげで…。
それで　ご用はなんなのジュバーン？
出ていけなんてひどいこと言わないわよねボボジョワーン？
えっ　いや…　その…。
うーん　説得するのは難しそうですね…。それなら　力づくといきますか！
えっ！　力づくって…もしかして戦うの！？
女に手を出す気なのジョワーン？でも　女は強しなのよジュバーン。
私と戦う気なのジョワーン？でも　女は強しなのよジュバーン。
せっしゃの出番だミン！ようしゃしないミン！
とりゃあああだミーン！
つ…　つつ…　強いミーン…。
ええっ！　一発で！？ダメだ…　全然歯が立たないよ…。
えっ！　一発で！？ダメね…　全然歯が立たないわ…。
あら　もう終わりなのボボジョワーン？
う～む　思った以上にお強いようですね…。しかたありません！
新しい妖怪のおともだちをさがしに行きましょう！
妖怪のともだちを　作りに行くってこと？
その通り！　このさくらニュータウンにもたくさんの妖怪が潜んでいます！
とりあえず３匹ほどの妖怪とともだちになってみましょうか！
外へ出て　家のまわりを探してみましょう！レーダーの反応には十分にご注意を！
！ちょっと待ってください。
なに？
これから妖怪たちとバトルになりますのでぜひ　これを持っていってください！
足りない分は　コンビニでも調達できます。備えあれば憂いなしです！　うぃす。
だいぶ妖怪メダルも集まってきましたね！
しかし　ドンヨリーヌと戦うとなると…もっと強い妖怪がいて欲しいですね…。
うむむ！？とても強い妖気を感じました！！
これはかなり強い妖怪が期待できそうです！うむむ　その場所は…。
どうやら　魚屋さんの近くのようです。行ってみれば何かわかるかも知れません。
さっそく　魚屋さんに行ってみましょう！　うぃす！
へい　らっしゃい！何か用かい　ボウズ。
へい　らっしゃい！何か用かい　お嬢ちゃん。
最近　ここの交差点で急ブレーキかける車が多くてなあ。
危ねえったらないや。ボウズも車には気を付けるんだぞ。
危ねえったらないや。お嬢ちゃんも車には気を付けるんだぞ。
ビビッと来ましたよ。
これこそ妖怪のしわざに違いありません。交差点を念入りに調べてみましょう。
もちろん　車にはじゅうぶん気を付けてくださいね。
ニャニャニャニャニャ…。
な　なんかすごい集中してるよ…？
なんだか　すごい集中してるね…。
す　すごい気迫ですね…。やはりこの妖怪がものすごく強いのでは…。
うん　今までの妖怪とは一味違うって感じがする…。
ニャニャ！　来たニャン！！
ニャ～ン…来たニャ～…
くらえ！　車め！ひっさつ　ひゃくれつ肉球！！
バゴニャンッ！！
また負けた…　また負けたニャン…。
だ　大丈夫！？
大丈夫！？
人間？　オレっちが見えるニャン！？
そうだ　アンタ！　エミちゃんを…エミちゃんを知らんかニャン！？
…エミちゃん？　エミちゃんって？
そうか…　知らんニャか…。
オレっちがまだ猫だった頃…　この交差点でトラックにはねられて死んだのニャ…。
その時　大好きだったオレっちの飼い主エミちゃんはこう言ったニャ…。
「トラックにはねられるなんて…」
「…ダサい」と…。
エミちゃんヒドッ！！　超つめた！！
エミちゃんて人ヒドイ…。
いや！　車ごときにはねられて死んだオレっちが悪いニャン！
だから　車をたおせる強い猫になってエミちゃんに会いに行くつもりニャン！
でも…　いつもはねられてばかり…他の妖怪にもバカにされる毎日ニャ…。
おまけに大事なエミちゃんの写真もその妖怪たちに取られるし…。
写真を？　取られたの！？
そうなのニャ…オレっち　ほんとにダサいニャン…。
バカにして…　大事な写真まで取っちゃうなんて…　ひどい…。
！　ここは彼のためにエミちゃんの写真を取り返しましょう！
うん！　そうだね！
あのさ…　その写真を奪った妖怪って…。どこにいるか知ってる？
ニャ？　そこの魚屋の裏にいつも集まってるみたいだけど…。
それがどうかしたニャ？
ううん　なんでもない。ありがとう！　キミはゆっくり休んでて！
あっ！　そういえば　キミの名前は？オレの名前は　！
あっ！　そういえば　あなたの名前は？私の名前は　！
死ぬ前のことは　エミちゃんのこと以外覚えてないニャン。　自分の名前も…。
でも　ほかの妖怪からは地縛霊の猫でジバニャンと呼ばれてるニャン。
ジバニャンか！　わかった！
ジバニャンね！　わかった！
魚屋の裏…　どこから入るんでしょう？近くを探してみましょう！
な　なんか暗くてちょっと怖いね…。
な　なんだか暗くてちょっと怖いね…。
こういった暗くて人気のない所は妖怪たちがよく集まってくるんです。
手強い相手も多いですが　その分仲間の妖怪たちの成長も早まります。
集まってきた妖怪たちは　いきなりおそってくることもあるのでご注意を！
また　このような妖怪が集まっているところでは　あわただしい状況のため…。
『にっき』でのセーブがおこなえません。くれぐれもご注意ください！
あっ！　その写真は！
ああ！？　なんだテメェら！
それ　ジバニャンの写真だよね！？返して欲しいんだけど！
それ　ジバニャンの写真よね！？返して欲しいんだけど。
ジバニャン？　あ～　あのダッサイ妖怪か？なんだテメェら　あのダサ猫のダチか？
その写真　返してくれない？ジバニャンの大事なものなんだ。
その写真　返してくれない？ジバニャンの大事なものなの。
や～だね　こんなマブいオンナの写真手放してたまるかってんだ！
襲ってきますよ！　気を付けて！ 
クッソー！　もうぜってーゆるさねぇ！グ　グググレてやるー！！
とっくに　グレてますけどね…。
うん…　とっくにね…。
さぁ！　ではエミちゃんの写真をジバニャンのもとへ届けましょう！
うん！
きみきみ　見ていたぞ！！
えっ？
いま退治した妖怪は『妖怪軽犯罪法』を犯した罪で指名手配されていた妖怪だ！
指名手配されていた妖怪って…おじさん　妖怪が見えるの？
もちろんじゃ。
ヤツは　『リーゼント伸ばしすぎ罪』でオレが追い続けていた犯人だったんじゃ。
リーゼント伸ばしすぎ罪って何その罪…。
オレが長年追い続けていた犯人をあっさり退治してしまうとは…。
きみになら頼めるかもしれんな…。よし！　決めたぞ！
きみを…本日をもって　妖怪捜査官に任命する！
妖怪捜査官？
そうだ！　町にはびこる指名手配妖怪を捕まえるのが　きみの役目だ！
正義の心に燃える　きみの目を見ればわかるぞ。　協力してくれるんだな？
え～…。
妖怪捜査官とは　すごいじゃないですか！協力してあげましょう！
まあ…　いいけど。
フフ…。それでこそ　オレが見込んだ子どもだ！
この町の平和はきみの働きにかかっておるぞ！
オレは　こやぎ郵便の横で張り込み捜査を続けるから　用があったら声をかけてくれ！
はい！　これ！
こ　これは！　オレっちの…！？まさか取り返してくれたのニャ！？
うん！　大事なものなんでしょ？
あ　ありがとニャ…。　うっうっ…。
写真ひとつ自分で取り返せないなんて…やっぱりオレっちは…。
ダサくなんてないよ！
全然ダサくなんてない！むしろスゴイと思う！
見返すんじゃなくて　見直してもらうためにあきらめずにトラックに挑むなんてさ！
オレには絶対できないよ。
私には絶対できないよ。
うっ…　うっ…ありがとニャ…　ありがとニャーー！！
これからも頑張れよ　ジバニャン！オレ応援してるからさ！　なっ！
これからも頑張って　ジバニャン！私　応援してるから！　ねっ！
ありがとニャ！オレっち頑張るニャ！！
オレっちたちは　ともだちニャン！いつでも呼び出して欲しいニャン！
元気を取り戻したジバニャンからは強い妖気を感じます！　期待できますね～！
やはり　私の直感に間違いはなかったようですね！　うぃす！
…まぁ　車には勝てませんでしたが…。
それでは　！ ドンヨリーヌと戦いに家へ帰りましょう！
うん！　ともだちも増えたし今ならきっと勝てるよね！
ちょっと待ってください！先ほどのジバニャンが見当たりませんが…。
あれほどの強い妖気を出していた妖怪です。ぜひメンバーに入れておきましょう！
あの～　ドンヨリーヌさん…。
すいません　ドンヨリーヌさん。
やっぱり家から出て行ってくれたりは…しませんよね…？
あら　また来たのねジョワーン。私はここが気に入ってるのジュバーン。
出ていく気なんてないわよボボジョワーン。
うーん　やはり交渉では難しそうです。では　力づくでいくしかありませんね！
さあ　今こそジバニャンを呼び出すのです！
オレのともだち！
私のともだち！
出てこい　ジバニャン！！
出てきて　ジバニャン！！
妖怪メダル
セットオン！
ンーーーーー！ニャーーーーーッ！
バコニャンッ！
あっ…
えっ！？
も…　もっと広いところで呼び出すニャン…
ジバニャン…。　大丈夫？
ぜんぜん大丈夫だニャン！
さぁ　ジバニャンにドンヨリーヌと戦ってもらうのです！
うん！　ジバニャン！ドンヨリーヌをやっつけて！
まかせるニャン！
やっつけるなんて　ひどいジョワーン。でも負けないボボジョワーン。
私の負けだわジュバーン。ごめんなさいなのジョワーン。
ふぅ～　なんとか勝てたよ。
ふぅ～　なんとか勝てた。
どうやら　また別の妖怪が近づいてくるようです！
オマエ！　こんなところにいたボーノ！
うわっ　なになに！？
きゃっ！　なんなの！？
ケンカはダメだボーノ！
オレが言い過ぎたホノボーノ！機嫌を直してくれボーノ！
オ～　ホノボーノ！　私の方こそ勝手に家を飛び出してごめんなさいジョバーン！
どうやら　お二人は夫婦のようですね～。
夫婦って…　ええーーーっ！？妖怪にも夫婦とかあるのー！？
ウチの嫁が　ご迷惑をかけたホノボーノ。
仲の良い夫婦を見てたら　くやしくなってとりついちゃったのジュワーン。
おわびに　おともだちになってあげるわボボジョワーン。
強い男は好きよジュワーン。いつでも呼んでねジュバーン。
強い女は好きよジュワーン。いつでも呼んでねジュバーン。
あ　ありがとうございます。
あ　ありがとう…。
それじゃ　また会いましょボボジョワーン。
お騒がせしたボーノ。
仲直りができたようで　なによりですね。
それに　あのお二人も…。
ごめんよ…あんなに怒鳴ってしまって…。
私の方こそ　ひどいこと言って…本当にごめんなさい…。
これからは　できるだけ家事を手伝うようにするよ。
うん　ありがとうあなた…。
ご両親アッツアツですね～！ドンヨリーヌがうらやましがるわけです。
うん！　前の二人に戻ったみたいでほんとに良かったよ。
何ひとりでぶつぶつ言ってるの？
い　いや…　なんでもない！
よーし！　今日はお父さんが夕飯を作っちゃうぞー！
よーし！　今日はパパが夕飯を作っちゃうぞー！
うふふ　みんなで仲良く作りましょ。ほら　はやく手を洗ってきなさ～い。
ふあぁ…　よく寝た～。
ぐっすり眠っていましたね。
昨日は　色々と疲れたから…それより　まだいたんだ？
執事として当然です！　いかなる時も寄り添って　お世話しますとも！
（お世話はいいから　放っておいて欲しいなあ）
そういえば　今日はフミちゃんと待ち合わせしてるんだった。
そういえば　今日はケータくんと待ち合わせしてるんだった。
ムムッ　人間のおともだちと仲良くするのもいいことですね。
待ち合わせ場所はどこですか？
さんかく公園だけど…。ついてくるの？
当然ですとも！そうと決まれば　さっそくレッツゴー！
　出かけるの？
　お出かけ？
うん。　フミちゃんと待ち合わせしてるんだ。
うん。　ケータくんと待ち合わせしてるんだ。
いつも言ってるけど困ってる人がいたら助けてあげるのよ。
それじゃ気を付けて行ってらっしゃい。
あっ…　。
フミちゃん　元気がないね。なにかあったの？
ケータくん　元気がないね。なにかあったの？
さっき　ともだちとケンカしちゃって…。
思ってること　ぜんぶ言っちゃって相手を怒らせちゃったの…。
思ってること　ぜんぶ言っちゃって相手を怒らせちゃったんだ…。
はぁ…あんなこと言うつもりなかったのに。
そうだったんだ。大変だね…。
きっと　まだ河川敷にいるはずだからこれから謝りに行こうと思うの。
きっと　まだ河川敷にいるはずだからこれから謝りに行こうと思うんだ。
約束してたのに　ごめんね。。
大丈夫だよ。仲直りできるといいね。
フミちゃんが　落ち込むなんてめずらしいなあ。
ケータくんが　落ち込むなんてめずらしいなあ。
なんとか　力になってあげたいけど…。
ふーむ　これは妖怪のしわざかもしれませんね。
妖怪がフミちゃんたちをケンカさせたってこと？
妖怪がケータくんたちをケンカさせたってこと？
そうです！　私の妖怪執事としての本能がそう告げているのです！
その理屈は　よくわからないけどフミちゃんを助けてあげなきゃ。
その理屈は　よくわからないけどケータくんを助けてあげなきゃ。
それなら河川敷に行って妖怪を探してみるのです。　うぃす！
ババーン！
もしかして　この妖怪がフミちゃんのケンカの原因…？
もしかして　この妖怪がケータくんのケンカの原因…？
間違いありません。この妖怪はバクロ婆。
とりつかれた者は　思っていることをすべてバクロしてしまうのです！
そっか　だからフミちゃんは隠しごとができなくなって…。
そっか　だからケータくんは隠しごとができなくなって…。
気をつけてください！
どうやら次は　を狙っているようですよ！
ババーン！（オマエのことをバクロしてやろうかね！）
わ　わわ！
きゃっ！？
はぁ…　まためんどくさい妖怪が出てきちゃった…。
はぁ…　困ったな…考えごとをばらしちゃう妖怪なんて…。
ただでさえ　ウィスパーにつきまとわれてこっちは困ってるんだからさ。
ウィスパーだけでも大変なのにどうにかできる自信なんてないよ。
早くフミちゃんを仲直りさせてあげて家に帰って　ゲームでもしたいよ…。
ケータくんのことは心配だけど早くおうちで　勉強したいなあ…。
ぬなっ！？ひどいですよ　！
ババーン！（いいバクロができたわい！）
バクロ婆は　が気に入ったと言っています。
それって　ともだちになってくれるってこと？
フミちゃんがケンカしたのはバクロ婆のせいなんだからね。
ケータくんがケンカしたのはバクロ婆のせいなんだから。
ちゃんと仲直りできるように手伝ってよ？
きちんと仲直りできるように手伝ってね？
ババーン！（まかせんしゃい！）
フミちゃん！
ケータくん！
あっ　。もしかして　心配して来てくれたの？
うん。きちんと仲直りできそう？
それが…　あやまりたいんだけどなんだか気まずくって…。
それが…　あやまりたいのにうまく言えそうになくってさ。
あの時みたいに　思ったままを言葉にできたらいいのに…。
ねえ　バクロ婆。　さっきみたいにフミちゃんにとりつける？
ねえ　バクロ婆。　さっきみたいにケータくんにとりつける？
サトちゃん！さっきは本当にごめんなさい。
ヒデポン！さっきは本当にごめん。
あんなひどいこと言っちゃったけどずっとあなたと　ともだちでいたいの！
あんなひどいこと言ったけどヒデポンと　仲直りしたい！
あやまるために　わざわざ戻ってきてくれたの？
あやまるために　わざわざ戻ってきてくれたのか？
わたしこそ　ごめんね。カッとなっちゃって…。
オレこそ　ごめんな。カッとなっちゃって…。
どうやら　無事に仲直りできたようですね。ああ　すばらしきかな友情！
雨降って地固まるとはよく言ったものです。
ババーン
（もとはと言えば　バクロ婆のせいなんじゃ…）
でも　仲直りできてよかった。
どうやら　バクロ婆は力がありあまっているようですね。
ババーン！（妖力が満ちあふれておるわい！）
うむむ　言われてみれば町に満ちる妖気が強くなっているような？
ババーン！（あやしい男をみたわい！）
ふんふん　なるほど。
小学校の方から歩いて来たサラリーマンが結界がどうのと呟いていた　と。
それから妖力がみなぎってきてとりつかずにはいられなかったのですね。
ビビッと来ましたよ！
バクロ婆の力が強くなったのは　きっとその結界が関係しているに違いありません！
それを知っているサラリーマン…怪しいこと　この上ないですよ。
彼は郵便局へ向かったようです。行ってみましょう！
待って　もう夕方だよ。そろそろ家に帰らなきゃ。
おっと　そうでしたね。ご両親に心配をかけるのはいけません。
ウォッチの針が夜になったら必ず家に帰ることにしましょう。
怪しいサラリーマンは気になりますが明日　改めて捜すことにしましょう。
うん。
どうやらバクロ婆は力がありあまっているようですね。
ばばぁー！（妖力が満ち溢れておるわい！）
ばばぁ　ばばぁ！
ばばぁ！
ゆっくり眠れましたか？。
外はあいにくの雨のようですが休んでいる場合ではありませんよ。
さっそくですが　バクロ婆の言っていた怪しいサラリーマンを捜しに行きましょう。
これをこうして…これでよし　と。
ここから強い妖気を感じます。
…ってことは　この人が？
ぼうや　おじさんになにか用かい？
お嬢ちゃん　おじさんになにか用かい？
ええっと　あの…。
用がないなら　あっちに行ってくれるかい？おじさんは忙しいんだよ。
ムムムッ　怪しい。やはり　よからぬ気配を感じます！
隠したってムダです。バクロ婆さん　やっちゃってください！
ババーン！（思っていることをバクロしてやるわい！）
オレサマは　町の結界を解いて誰よりも強い妖怪になるんだ。
この日のために　人間に化けて機会をうかがっていたんだからな。
この妖力を手に入れて　世界中をぜーんぶオレサマのものにしてやるのさ！
よ　妖怪！？
し　しまった！なんだってこんな事をベラベラと！
バレちまったらしょうがねえ。おまえには　眠ってもらうぜえ！
な　なんてこった…このオレサマが　負けるなんて…。
だが　公民館と銀行の結界には仲間が向かったあとだ…。
アレを再び封じられない限り世界は我ら妖怪たちの　も…の…。
読めてきましたよ。
なぜかはわかりませんが　この町にはつよーい妖気が満ちています。
結界はそれを封じるために作られたものに違いありません。
悪い妖怪は　その力を手に入れるために結界を破って回っているようです。
このままでは　人間界と妖魔界の境目がなくなり　町は大混乱になってしまいます！
ええっ！？
えっ…？
悪い妖怪が影響を受ける前に結界を戻しに行きましょう！
う　うん。　わかった！
わかったわ。
あの妖怪が言ってた公民館の結界ってこれかな？
確かに　強い妖気をビシバシ感じますねー。
ええと　結界をもとに戻すんだよね…。
結界をもとに戻せばいいのよね？
それならこのウィスパーにお任せください！
私のみなぎる執事パワーであっという間に直してみせます。
執事パワーってなに！？
まあ　気にしないでください。それじゃいきますよ　そーれ！
モ…チ…　モチチチ！そうはさせんモチ！
この町に張られた結界を解いてオレたちは　もっと強くなるモチ！
モ　モチィイ！！
ふぅ　危ない危ない。では気を改めて　そーれ！
ちちんぷいぷい！結界よ　もとに戻れー！
これでよし　と。
そんなに適当なおまじないでもとに戻るの…？
もちろんです！　ほら　見てください。みるみるうちに妖気が消えていきます。
う　うーん…。それならいいけど…。
それならいいんだけど…。
さあ　次の結界を探しに行きますよ！
銀行の結界って　これのことかな？
妖気がこれでもかと言わんばかりにもれていますね。
有能な執事である　わたくしの手にかかればこんな結界　ちょちょいのチョイです。
執事ってそんなことまでするんだ…。
細かいことを　気にしてはいけません。それじゃいきますよ　そーれ！
人が欲しがるモノはなんでも欲しい。だってそれは自分のモノじゃないから…。
だから　そこから出てくる力も欲しい…。
他人の力で強くなる…ヨコドリってサイコー！！
ひ　ひどい…まだヨコドリしてないのに…。
さあて　これで結界をもとに戻せますね。では気を改めて　そーれ！
悪いの悪いの　飛んでいけー！結界よ　もとに戻れー！
今の　すっごく適当じゃなかった！？
えっ　本当にそれでいいの？なんだか　すごく適当に見えたけど…。
気のせいですよ　ほら　妖気が消えていきます。
たしかに変な感じは消えたけど…。
これで３つの結界をもとに戻したけどもうひとつはどこにあるんだろう？
これで３つの結界をもとに戻したけどもうひとつはどこにあるのかしら？
思い出してください。
バクロ婆は　妖怪が化けていた男は小学校から歩いて来たと言っていました。
この情報から推理できる答えはひとつ！小学校です。　小学校に向かうのです。
私もあっちの方から妖気をビンビン感じていますからね！
調子いいなあ　もう。
うむむ！？　かなり来てます！
強力な妖気を感じます！結界に近づいている証拠です。
この辺りに結界があるってこと？
そうです　！探してみましょう！
どうやら　この町を包んでいる強烈な妖気はここから出ているようです。
このままでは　町が悪い妖怪だらけになってしまいます！
じゃあ　早く結界を戻さないと！
それでは　さっそく…。
これは！？おそろしいほどの妖気です！
ギョロローン…。ワガ眠りをさまたげるノハ　誰ギョロり…。
な　なんかすっごく強そうなのが出てきちゃった！
なんだかすごく怖そうなのが出てきちゃった！
ウるるぁ…　力がミナぎってくル…数百年ぶりノ　自由ギョロ！
まずハ　手始めニキサマらを　食ろうてくれるギョロ～！！
やりましたね！
ふう…
ギョロローン！
うわぁ！
はっ！
…ふん！
アラ～んっ　ヘロへロ～
は　はひぃ！危ないところでした…！
しかしもう大丈夫　気配は消えました。誰かわかりませんが助かりましたね。
あの妖怪を倒しちゃうなんていったい誰だったのかな？
さあ…　見かけない妖怪でしたが助けてくれたんだから　よしとしましょう。
さて　これで最後の結界ももとに戻すことができますよ。
あ。　うん　そうだね。よろしく　ウィスパー。
っ…！よろしくなんて　感激です。
それじゃ　張り切っていきますよ～！結界よ～　閉じろゴマ！！
あたりに満ちていた妖気が消えましたよ！
ねえ　ウィスパー。
町にあった結界は　あの強い妖怪を封じ込めるためのものだったのかな？
町にあった結界は　あの強い妖怪を封じ込めるためのものだったのかしら？
それは解りませんが…。
このさくらニュータウンには大きな謎が隠されている気がします。
まっ　どうにかなりますよ。今回もどうにかなったんですから。
そっか　そうだよね。
うん　そうだといいな。
さあ　うちに帰りましょう。
ふあぁぁ…。
おはようございます。
さあ　顔を洗って着替えてきてください。
今日は　ずいぶんとお寝坊でしたね。
昨日は色々ありましたから無理もありませんが。
それにしても　ミツマタノヅチは強かったな…。
今回は勝てたからよかったけど次もあんな妖怪が出てきたら…。
うぃす！　もっと強いともだちが必要ですね。
妖怪は強ければ強いほど身を隠すのがうまいものなのです。
彼らを見つけるためには　妖怪ウォッチの性能をもっと上げなくてはいけません。
　ここらでウォッチを強化しておきましょう。
強化って　どうするの？
時計を強化するなら　時計屋です！
時計のことなら　なんでもお任せ時計とメガネの　チョーシ堂♪
なんと　チョーシ堂の店主は　代々妖怪と人間の仲を取り持つ家系なのです。
妖怪ウォッチも　彼らが開発したもの。きっと強化することもできるはずです！
ええっ？　そうだったんだ。
そうなのです。という訳で　チョーシ堂へレッツゴー！
ええと　たしかチョーシ堂は…団々坂にある駅の近くだったっけ。
ようこそ　チョーシ堂へ。いったい何の用だ？
えーっと　この時計のことで…。
時計？どれどれ　見せてみな。
そりゃあ　妖怪ウォッチじゃないか！それにそっちの妖怪は…。
執事妖怪ウィスパーでございます。うぃす！
ウィスパーが見えてるの？
ウィスパーが見えてるんですか？
あったりめえよ。何を隠そう　このワシも妖怪なのさ。
世の中には　こうして社会に溶け込んで暮らしている妖怪もいるのですよ。
そうだったんだ…。
思いがけない客が来たモンだな。それで　妖怪ウォッチがどうしたってんだ？
オレ　もっと強い妖怪とともだちになりたいんだ。
私　もっと強い妖怪とともだちになりたいんです。
つまり　妖怪ウォッチの機能を強化してくれって話だな？
よし　わかった！このワシがウォッチの強化を引き受けよう！
ただし　強化するためには今からワシが言うパーツが必要だ。
パーツは３つだ。歯車とネジとバネを持ってきな。
ネジは　自転車屋に頼んでおく。おまえは受け取るだけでいい。
歯車は　竹林のおんぼろ屋敷にバネは　さすらい荘にあるはずだ。
チョーシ堂のおじさんが言ってた歯車がある場所ってここかな？
チョーシ堂の店主さんが言っていた歯車がある場所ってここかしら？
確かに　部品のひとつくらいは転がっていそうです。
どうやら　ノラ妖怪たちのたまり場になっているようですね。
とりあえず　歯車を探してみましょう。！
先に進めないや。こっちは行き止まりかな。
先に進めないな。こっちは行き止まりかしら。
果たしてそうでしょうか？あの壁を見てください。
怪しい！　実に怪しいです！調べてみましょう。
これって何のカギだろう？
これ…　何のカギかな？
屋敷の入口の方にカギがかかった怪しい場所があったはずですよ。
きっと　そこのカギに違いありません。行ってみましょう！
すぴー…。すぴー…。
う　うぐぐぐ…。
ねえ　この妖怪なんだか苦しそうじゃない？
この妖怪は　バク。本来なら人の悪夢を食べるのですが…。
うぐぐぐぐ…。うーん　うーん…。
悪夢にうなされているようですね。起こしてあげましょう！
バ　バク…そうはさせんバク…。
バクはおまえたちなんかに食べられたりしないバク～！
人がたくさんいるなあ。
さあ　さっさと下着を見つけちゃいましょう！
男湯は向こうです！
こんなに人が多い場所でちゃんと探せるかな？
むうう　言われてみれば確かに…。
人がいない時じゃないと無理だよ。
仕方ありませんね。一度　店主に報告に帰りましょう。
待って！　店主さんの下着があるのは男湯の方でしょ？
こんなに人がいるのに男湯になんて入れないよ…。
は女の子ですからね。
せめて　お客さんがいない時じゃないと。
キュウ…。
大丈夫？
ハッ…！ゆ　夢じゃない！？
起きたようですね。
な　なんだ夢か。
起こしてくれて　ありがとう。最近　夢見が悪くってさー。
あんまりおいしい夢を食べてないせいかなあ。
キミ　なんかおいしそうな顔してるね。
バクとともだちになってよ。悪い夢とか食べてあげるからさ。
う　うん。　別にいいけど…。
ええ。　別にいいけど…。
やったー！
ああ　キミの夢を食べるのが今からとっても楽しみだなあ。
そうだ。　友情の印にこのキラキラをあげる。
あっ　歯車…！
これは　まさしくチョーシ堂の店主が言っていたものに違いありません！
これからよろしくね。タベホーダイ！
（食べ放題…？）
思わぬともだちも増えてよかったですね　。
これぞまさしく　一石二鳥なのです。うぃす！
あの…。
ああ　もしかしてキミがチョーシ堂からのお使いの子かな？
店主さんから話は聞いてるよ。ネジを取りに来たんだろう？
はい！
この辺りじゃ　なかなか手に入らない珍しいネジだからね。
気をつけて持って行くんだよ。
ヘーイ！　もしかしてキミがカナ～？
はい　そうですけど…。
チョーシ堂から聞いてるよ～。アレを取りに来たんダロ！
パーフェクトに用意しといたゼ！さあ　ゲットしちゃいなヨ！ 
それより　ユー！感じる…　感じるよ…。
ユーから　妖怪に対する「ラブ」を　ビンビン感じるんだ！
そんなキミに　グッドな話があるヨ～。実は　このアパート『さすらい荘』…。
他の町から　さすらってきた妖怪たちの「ピース」なたまり場になってるダヨネ！
でもさ～　そろそろボク以外で管理人になってくれる人をさがしてたんだ。
妖怪への「ラブ」にあふれまくるユーならさすらい荘の　管理人にピッタリだよ！
それに　管理人って言ってもチョーお気軽ダヨ！
時々ここに来て　他の町からさすらってきた妖怪に声をかけてくれるだけでいいのサ～。
別に急がなくていいからさ～。グッと来たら　声かけてヨネ～！
よしよし　無事にパーツを集めてきたみたいだな。
それじゃ　さっそく…。
と言いたい所なんだが　実は銭湯で大事な勝負下着をなくしちまってな。
それがないと　調子が出ないんだ。悪いが代わりに取ってきてくれねえか。
し　下着！？
番頭に忘れ物を調べてもらったんだがどうにも見つからないって話でな。
昼間は人が多いから　営業時間が終わった夜に出直せって事だったんだが…。
すまんが　店を留守にできんのだ。ワシの代わりに銭湯で探してきてくれ。
ええっ！？　そんなの無理だよ…。
えっ？　そんなの無理です…。
夜に部屋にいないのがバレたらお母さんに怒られちゃうよ。
夜に部屋にいないのがバレたらママに心配かけちゃうもの。
う～ん…　バクでもいてくれりゃその悩みも解決できるんだがなあ。
バクのこと呼んだ？
おおっ　もう友達になってたのか。そりゃ話が早い。
おまえさんの悩みはコイツがなんとかしてくれるはずさ。
なんとかしてくれるってどういうこと？
なんとかしてくれるってどういうことですか？
コイツが眠気を吸い取れば　おまえは眠らなくっても元気いっぱいでいられる。
部屋を抜け出したいときは　おまえに化けて親の目をごまかしてくれるオマケつきだ。
そんなことまでできるんだ！？
そんなことまでできるの？
なーんだ　それくらいラクショーだよ。ごちそう　ごちそう！
それはすばらしい。　うちに帰ってさっそく活躍してもらいましょう！
すごいや。　ちっとも眠くない。
ふしぎ。　ちっとも眠くない。
お腹いっぱい…　ムニャムニャ…。
よかったですね　。これで夜も自由に行動ができますよ！
さあ　ご両親に見つからないうちにそっと出かけましょう。
ふぅ…　なんとか母さんに見つからずに抜け出せたぞ。
ふぅ…　なんとかママに見つからずに抜け出せた。
さっそく　銭湯に向かいましょう。
ねえ　待ってウィスパー。なんか…　変な感じがしない？
うわあっ！！なに　あいつ！？
きゃーっ！！なんなの　あれ！？
鬼が追いかけてきますよ！逃げましょう　！
はぁ…　はぁ…もうだめだ　追いつかれちゃう…！！
はぁ…　はぁ…もうだめ　追いつかれちゃう…！！
あきらめてはいけません。！
走って走って　なんとしてもあの鬼から逃げるのです！！
う　うん。
あ　あれ…？
君は誰…？
あなた　誰なの…？
今はそんなこと　どうでもいい。　おまえをずっと見てた。
助かりたけりゃ　その扉に入るんだ。もとの時間に戻れる。
ミツマタノヅチの時に助けてくれたのも　君だったよね？
ミツマタノヅチの時に助けてくれたのも　あなただったよね？
あの時はありがとう。
なんだ　覚えてたのか。でも勘違いするんじゃないぞ。
おまえを助けたのは　ただの気まぐれだ。次があると思うな。
じゃあな！　！
行っちゃった…。
さあ　！早くもとの時間に戻りましょう。
もとの時間に戻れたようですね。
よ　よかった…。
よかった…。
悪い妖怪ではなさそうですが気になりますね　今の少年。
それにさっきの　大きな鬼…あれはもしや…？
ん　何か知ってるの？
はい　先ほどの鬼の出現…あれは　きっと鬼時間です！
鬼時間？
はい　鬼時間とは子どもたちが見る悪夢のことです。
鬼は　夢を見る者の心配事や恐怖心を象徴した幻です。
鬼に捕まらず　無事に出口にたどり着くと心が強く成長して目覚めるといいます。
鬼に捕まっちゃうとどうなるの？
鬼に捕まると…そのまま目覚めるだけです。
つまり何も変わることはありません。もちろん　心の成長もございません。
しかし　寝ているわけでもないのになぜ　鬼時間に遭遇したのでしょうか…。
バクに代わりに寝てもらった影響でしょうか…　うーん…。
それはそうと　銭湯に向かっている途中でしたね！
一刻も早く　妖怪ウォッチの強化をしてもらわなければなりません。
そのためにも　銭湯に急ぎましょう！
うん　そうだね。
見事に静まりかえっていますね。これなら探し物もできるはずですよ。
さっそく　中に入ってみましょう！
こんな時間にどうしたの？
営業時間は　もう終わりよ。お風呂に入りたいなら　また明日にしてね。
そうじゃなくて　忘れ物を探してくるように頼まれたんだ。
そうじゃなくて　忘れ物を探してくるように頼まれたんです。
そうだったの。　でも　残念ながら届けられた忘れ物はないわね。
あなたの探し物が見つかるまで待っててあげるから　探してみたら？
ありがとう！
ありがとうございます！
それじゃあ　お言葉に甘えてさっそく探し物を…。
むむむ…　感じましたよ！！
えっ？　どうしたの急に。
お風呂の方からキョーレツな妖気を感じます！
これはまさしく悪い妖怪の気配。放っておけません。　行ってみましょう！
うーん…　早く探したいけどしょうがないか。
う～ん…　入りたくないけどしょうがないよね…。
はあぁ～　風呂は最高だな～。カッポーン。
うわっ！もしかして　これが妖気の正体？
きゃっ！！もしかして　これが妖気の正体？
どうやら　風呂に入っているようですね。非常に気持ちよさそうです。
それだけなら　放っておいてもいいんじゃないの？
それなら　ゆっくりお風呂に入らせてあげようよ…。
うるせえなあ～さっきからゴチャゴチャと。
ワシに何か用でもあるのかカッポーン。
ああっ！あの妖怪がはいているフンドシは！
（フンドシはいたまま　お風呂入ってたのかよ…）
（フンドシはいたまま　お風呂入るなんて…）
あれはまぎれもなく　チョーシ堂店主の勝負下着に違いありません！
見てください。ちゃんと名前が書いてあります。
（どこに書いてあるか　ぜんぜんわからないんだけど）
（妖怪って目がいいのかしら。　ぜんぜんわからないんだけど）
あの…　その下着返してくれない？
あの…　その下着返してくれませんか…？
な　なんだとぉ！？おまえ　まさか追いはぎってやつか。
子ども相手だからって　手加減しねえぞ。カポーーーーン！！ 
ひとっ風呂　のぼせようとしてたのにひどい…　カッ　ポーン…。
（あのバックダンサーの人たちは　なんだったのかな…）
無事に下着を取り戻すことができましたね。！
う　うん…。（これ持つの　すごくイヤだな…）
善は急げです。店主のもとに　この下着を届けましょう！
おおっ　それはまさしく俺の大事な勝負下着じゃないか！
いやあ　よくやってくれたよ。おかげで仕事がはかどりそうだ。
さ　こっちに渡してくれ。
よし　妖怪ウォッチを改造するからちょっと待ってな。
あの妖怪が　はいてたことは言わない方がよさそうだね。
知らぬが仏　というやつですかねえ。
ん？　何か言ったか？
な　なんでもないよ！
よし　できたぞ！
これでもっと強い妖怪を見ることができるはずだ。
せいぜい　うまく活用するんだな！
これで　もっと強い妖怪のともだちが作れるようになりましたね！
うーん…　ムニャムニャ…。
バク～…。もう食べられないよぉ…。
はっ！夢だったバクか。まあいいバク～
五郎太　おめえってヤツは！なんて情けねえ息子なんだ！！
と　父ちゃん　ごめん…。
でもさ　オレ母ちゃんを喜ばせたくて…。
うるせえ！言い訳するんじゃねえ！！
ありゃあ　オレが母ちゃんにプロポーズするときに贈った
大事な大事な指輪だったんだ！それをなくしちまうなんて…！！
父ちゃん…。
いいか　見つけるまで絶対に帰ってくるんじゃねえぞ。
ねえ　聞いた？どんこ池のウワサ。
ああ　光る物をエサにして釣りをすると食いついてくるってやつだね。　うん。
へ～…　そうなんだ。
こういうのはクマが詳しいんだけど今日は来てないし…　あれ？
ウワサをすればなんとやら。ちょうどいい所に来てくれたね。
クマくん！
クマ！
なんか用か？
クマくん…　なにかあったの？
クマ…　なにかあったの？
妙にテンション低いけど。悪い物でも食べた？
オレ…　オレ母ちゃんの指輪を…。
うわーん！！
ク　クマ！？
クマくん…？
オレ　どんこ池の主を釣るために母ちゃんの指輪を持ち出したんだ。
そしたら　母ちゃんの指輪池に落としちまって…。
父ちゃんが言うには　その指輪は父ちゃんが母ちゃんに贈った物だって…。
そんなもの持ち出すなんてクマが悪いね。　うん。
確かに　指輪は光るけど…。
さすがに指輪は怒られちゃうよ…。
オレだって　わかってらい！だから　なんべんも謝ったさ。
でもな　昨日の夜…母ちゃんが話してるのを聞いちまってよ。
「残念だけど指輪はあきらめる。私がいなくてもうまくやれ」って…。
母ちゃん　オレが指輪をなくしたから怒って遠くに行っちまうつもりなんだ。
それって本当なの…？
ええっ！？　それってホント？
うっ　うっ…。
悪いな　おまえら。オレ　もう行くから…。
クマ…。
クマくん…。
普段は強気のクマもさすがに反省していたというか。
なんだか　かわいそう…。
あんなに落ち込んでるクマ初めて見たよ。
そうだけど　ボクたちにできることはないよ。
それにしてもすごい落ち込みようでしたね。
あんなに元気のないクマなんて見てるこっちが変になっちゃよ。
あんなに元気をなくすなんてきっとすごく反省してるんだ。
なんとかして指輪を見つけてあげられないかな？
そうそう　そうです。
普段は　あんなに強気なクマくんが弱っている今こそ　恩を売るチャンス！
優しいのことですから　放ってはおけませんよね。
もとい　善行を重ねておいて損をすることはありません。
こういう時に人助けをしておいて損をすることはありません。
さいわい　には妖怪のともだちを作る力があります。
泳ぐのが得意な妖怪をともだちにして探し物を手伝ってもらえばいいのです！
泳ぐのが得意な妖怪か…カッパくらいしか思いつかないけど。
泳ぐのが得意な妖怪なんてカッパくらいしか思いつかないよ。
そうと決まればカッパをさがしに行きましょう！
カッパって　川に住んでるんだっけ。
カッパは　川に住んでるのよね。
くわしいですね　。その通り　彼らは川に住んでいます。
川と言えば河川敷です。行ってみましょう！
うん？
やっぱり　見間違いだったんじゃない？お皿が飛ぶなんてありえないよ。
そんなことないって！本当に見たんだから。
だって　お皿がフラフラ飛ぶなんて宇宙人のしわざじゃあるまいし。
もう！信じてよ～。
ただの見間違いでしょ。それより　昨日のテレビ見た？
空飛ぶお皿って　まさか…。カッパ…？
そのまさかですよ。
妖怪も弱っている時は姿をうまく消せませんからね。
人間に目撃されてしまったので慌ててお皿を消したのでしょう。
まだその辺りにいるかもしれません。捜してみましょう。
この妖怪はノガッパ。カッパの妖怪です！　うぃす！
なんかすごく疲れてない？
あんたたち　オレが見えるっすか？いったい何者っす！？
オレは。ねえ　なんでそんなにフラフラなの？
私は。どうしてそんなにフラフラなの？
実は　今度のカッパ水泳大会に向けてこの川で猛特訓してたっす！
そしたら夢中になりすぎてごはんを食べるのを忘れてたっす！
あーあ　お腹すいたなー。魚とか食べたいっすねー。
魚とか食べたいっすねー。でもオレ　腹ペコで動けないっす。
誰かが釣ってきてくれたら何でも言うこと聞いてあげるのになー。
わかりやすいほどの要求ですね。　どうします？
そんなこと言われてもオレ　釣りざおなんて持ってないよ。
そんなこと言われても私　釣りざおなんて持ってないよ。
釣りざおがあれば釣ってきてくれるんすか！？
え？　う　うん。
じゃあ話は決まったっす。
この釣りざおをあげるからフナを３匹ほど釣ってきて欲しいっす。
レアものは　いらないっすよ。普通のフナ３匹が　いいっす。
フナはこの河川敷で釣れるっすよ。よろしく頼んだっす～。
頼みごとをするつもりが頼まれてしまいましたね。
でも　フナを持ってきたら協力してくれるかもしれないんだよね。
でも　フナを持ってきたら協力してくれるみたいだし…。
どうやらそのようです。
早いところフナを釣って戻って来ましょう。
も　もう限界っす。はやく魚が食べたいっす。
きちんと釣ってきたよ。はいこれ。
きちんと釣ってきたわ。はいこれ。
うまそうっす！いただくっす！
おお　見事な食べっぷり。よほどお腹が減っていたんですね。
はー　おいしかった。ほんとうは寿司とかの方が好きっすけど…。
人間にも親切なヤツがいるなんて知らなかったっす。
おかげさまで　元気いっぱいっす！何かお礼するっす！　カッパの恩返しっす。
オレ　泳ぎの得意な妖怪をさがしに来たんだ。
私　泳ぎが得意な妖怪をさがしに来たの。
どんこ池で探し物をしたいんだけど手伝ってくれる？
なーんだ　そんなことっすか！それくらい朝飯前っす！
困ったことがあったら　いつでもエンリョなく呼んで欲しいっす。
頼もしい味方ができましたね。
これでクマの探し物が見つかればいいけど。
クマくんの探し物見つかるといいなあ。
さあ　それじゃさっそくどんこ池に出発っす！
…おまえ何しに来たんだよ…。
…こんなところに何しに来たんだ？
指輪を探すの　手伝いに来たんだ。大切なものなんだろ？
指輪を探すの　手伝いに来たの。大切なものなんでしょ？
え…。
話は聞かせてもらったっす。
指輪を見つければいいんすね。ちょっと待ってて欲しいっす！
な　なんだ　今の水しぶき！？
待ってて。　オレのともだちがすぐに見つけ出してくれるから。
待ってて。　私のともだちがすぐに見つけ出してくれるから。
な　なんだ！？何が起きてるんだ！？
見つけたっすーー！！
さっきから池で暴れておるのはおまえかぁああああ！！
うわああああ！？今すっげえ水しぶきだったぞ！
マナーのない者にこの池で泳ぐ資格はない！！
このワシが直々に成敗してくれるわ！！
ううっ…なんでワシがこんな目に…。
この妖怪　どうやらウワサのどんこ池の主のようですね。
そう　ワシこそこの池の主。そしてこの池は飛び込み禁止じゃ。
飛び込んだりしたら　池に住んでいる魚たちが驚いてしまうじゃろう。
そ　そうだったんだ。ごめんなさい。
ごめんっす。はしゃぎすぎたっす。
わかればよい。次からは気をつけるんじゃぞ。
！指輪　池の底の岩に引っ掛かってたぞ。
池の主が光り物で釣れるというのはただのウワサだったようですね。
！い　今のは何だったんだ？
さあ…　どんこ池の主かもね。
それより　クマ。これが探してた指輪じゃない？
それより　クマくん。これが探してた指輪じゃない？
それ…！！どこで見つけたんだ！？
さっきの水しぶきと一緒に飛んできたんだ。
見つかってよかったね。
うううっ…　！おまえって　いいヤツだな。
うううっ…　！カワイイ上に優しいなんて！
これで母ちゃんに謝れるぜ。
なあ　一緒に母ちゃんに謝りに行ってくれよ。
頼む！　見ててくれるだけでいいんだよ。心細くてさ…。
（クマにもこんな一面が　あったなんて…）
（クマくんにこんな一面が　あったなんて…）
うん…　いいよ。一緒に行ってあげる。
あんた　本当に私がいなくなっても大丈夫かい？
心配するな　五郎太の面倒は任せとけ。アイツにゃよーく言い聞かせとくからな。
すまないね。必要なことは書いておいたから…。
（クマのお母さん　本当に遠くに行っちゃうんだ…）
（クマくんのお母さん　本当に遠くに行っちゃうんだ…）
母ちゃん…。
五郎太　あんたどうしたんだい。びしょ濡れじゃないか。
母ちゃん　ごめん！オレ　ちゃんと指輪探してきたんだ！！
安物の指輪ひとつで大げさだねえ。確かに気に入っちゃいたけどさ。
や　安物！？この指輪はオレがおまえに贈った…。
やだねえ　何言ってるんだい。これは私が自分で買った指輪だよ。
まさかアンタ　自分で贈った指輪がどんなだったか忘れちまったのかい？
しょうがないねえ。
父ちゃんにもらった指輪はいつも私がつけてるじゃないの。
今度の同窓会にだってもちろんつけていくつもりだよ。
同窓会…？
留守番は任せたよ。
クマのお母さんが遠くに行っちゃうのって…。
クマくんのお母さんが遠くに行っちゃうのって…。
同窓会のようですね。すぐに帰ってくるでしょう。
えええ…人騒がせだなあ　もう。
それじゃあ　クマくんの勘違いだったんだね。
まあまあ　友情が深まったんだからいいじゃないですか。
よかったですね。　真相がわかったらまた元気になってくれますよ。
うん…　まあいっか。
うん。　よかった。
（クマのお母さん本当に遠くに行っちゃうんだ…）
（クマくんのお母さん本当に遠くに行っちゃうんだ…）
それにしても　何を着ていこうかねえ。
同窓会なんて久しぶりだから緊張しちゃうよ。
せっかくの里帰りだ。楽しんできな。
今のって…。
どうやらお母さまは里帰りするようですね。
じゃあ　もしかして遠くに行っちゃうのって…。
旅行のようなものですよ。すぐに帰ってくるでしょう。
クマのことだから　またすぐに元通りになっちゃうだろうけどね。
そうね。　元気のないクマくんなんてなんだか変な感じがするもの。
でも　まあいいか。
本当によかった。
いってらっしゃい　あなた。
今日は大事な会議があるから帰りが遅くなるよ。
ええ。　がんばってね。忘れ物はない？
ええ。　わかってるわ。忘れ物しないでね。
ああ　大丈夫。行ってくるよ。
電車が来るまで　まだ時間があるな。出発する前に書類を確認しておくか…。
あれ？　俺は何をしてたんだっけ…？
あれ…　何をしていたんだっけ…？
おっと　電車が来たぞ。急がなきゃ。
ああ　電車が来たな。急いで行かないと。
ん？　忘れ物かな？
あら？　お父さんからだわ。
あら？　パパからだわ。
大変！
！
お父さんが『こひなた駅』に大事な書類を忘れたみたいなの。
パパが『こひなた駅』に大事な書類を忘れたみたい。
それを探してお父さんに届けてくれる？
それを探してパパに届けてくれる？
封筒にはお父さんの名前が書いてあるから駅員さんに言えばすぐにわかるそうよ。
封筒にはパパの名前が書いてあるから駅員さんに言えばすぐにわかるそうよ。
うん　わかった。
お父さん　会議の時間が近いみたいなの。急いでお願いね。
パパ　会議の時間が近いみたいなの。急いでお願いね。
のお父さんはのんびりしていますからね。
しっかり者ののお父さんが忘れ物なんてめずらしいですね。
それでもさすがに駅に忘れたりするかな～…。
うん…どうして駅に忘れちゃったんだろう？
とにかく　今は急ぎましょう。こひなた駅は団々坂の方でしたね。
お父さんのピンチを助けられるのはだけです！
どうしたんだい　ぼうや？
どうしたのかな　お嬢ちゃん。
オレ　お父さんがこの駅に忘れた大事な書類を探してるんだ。
私　パパがこの駅に忘れた大事な書類を探しているんです。
封筒にお父さんの名前が書いてあるはずなんだけど…。
封筒にパパの名前が書いてあるはずなんですけど…。
ああ　お子さんが取りに来るってさっき連絡があったやつか。
この書類で間違いないかな？
封筒にお父さんの名前が書いてありますね。間違いないようです。
これです　ありがとうございます！
大事な書類が見つかってよかったね。
さあ　あとはお父さんに書類を届けるだけです。
早いところ電車に乗ってしまいましょう。
あとはお父さんに書類を届けるだけ…。んん？　んんんんっ！？
どうしたの　ウィスパー。
どうもこうも　ウォッチしてみてください！
うわっ　なにこの妖怪！？
えっ　なんなのこの妖怪！？
うぃす！　これは妖怪わすれん帽です。
この妖怪にとりつかれた者は忘れっぽくなってしまうのです。
こんなに大量なのは私も見たことが…。
ハテ？　なんの話でしたっけ？
わすれん帽の話だよ。
え？…そうそう　そうでした！
お父さんが大事な書類を忘れたのもこの妖怪のしわざに違いありません。
あっ　そうだった。早く書類を届けないと！
もう時間がありません。
わすれん帽にとりつかれてしまったら何をしていたのか忘れてしまいます。
奴らに捕まらないようにお父さんの会社を目指すのです！
さあ　大急ぎで会社に向かいましょう！！
お父さんの会議まであと３分しかありません！
はぁ…　はぁ…。ここには　いないみたい。
はぁ…　はぁ…。ここには　いないようね。
お父さんに書類を渡すまで油断してはいけませんよ。
奴らが追いついてこないとも限りませんからね。
えっと　７階だったっけ。
エレベーターですぐですね。さあ行きましょう。
あっ！
ここはどこ…？私は…誰…？
ああっ！　時間がっ！？
ああっ　間に合わないっ！
ヘラヘラ　ヘラヘラ。みんな　忘れちゃえ！
あれ？オレ　こんなところで何してたんだ？
あれ？私　こんなところで何してるんだろ？
くーん！！
ちゃーん！！
ハテ？　なんでしたっけ？
えーっと　たしか…。何だったっけ？
どうやら　わすれん帽に今までの行動まで忘れさせられたみたいですね。
また出会わないようにして急ぎましょう！
おや　ここは桜中央駅じゃないですか？
たしか　書類を届けに行く途中にわすれん帽に出会って…　あれ？
…と　言っている場合ではございません！また出会わないようにして急ぎましょう！
わすれん帽に見つからないルートがどこかにあるはずです。
急ぎつつ慎重に進んでいきましょう！
ああっ！　わすれん帽がっ！？
お父さんの会社は　７階だったよね。
パパの会社は　７階だったよね。
お父さん。　書類ってこれでしょ？
パパ。　書類ってこれでしょ？
ああ　これだ。間違いない！
ありがとう　。助かったよ。
よかったですね。これで会議が始められます。
よかったですね。さあ　会議に行きましょう。
本当にどうしてこんな大切なものを忘れてきてしまったのか…。
こんな大切なものを忘れるなんて私はどうかしていたようです。
誰にでもミスはありますよ。さあ　いいプレゼンにしましょう。
まあまあ　そんなこともありますよ。間に合ったんだからよしとしましょう。
　本当にありがとう。後できっと礼はするからな。
　本当にありがとう。後で改めてお礼はするからな。
それじゃあ　気をつけて帰るんだぞ。
気をつけて帰りなさい。
うん。　お父さんもがんばってね。
うん。　パパもがんばってね。
間に合ってよかった～。
なんとか間に合ったみたい。
わすれん帽のせいで　散々でしたが無事に書類も届けられてよかったですね。
皆さん　お集まりですか？
本日は弊社が提案する都市開発についてご説明させていただきたいと思います。
まずは　お手持ちの資料をご覧ください。
今回の計画は桜町全体の大規模な発展を目的としたものであり…。
もう　ヘトヘトだよ…。電車で帰ろうか。
もう　ヘトヘト…。電車で帰っちゃおう。
わすれん帽のせいで走り回されてしまいましたからね。
あれっ？オレ　どうして駅前に来たんだっけ？
私…　どうして駅前にいるのかしら？
おやおや　またわすれん帽にとりつかれてしまいましたね。
がスキだらけだからそんな目に…。
…はて？なぜに駅前に？
ウィスパーだって人のこと言えないじゃん！
ウィスパーだって人のこと言えないよ！
ウキョーー　もう許せません！あの妖怪を捕まえましょう！！
えっ…　なんで？
ハァ？　あんな悪さをする妖怪を放っておくつもりですかぁ！？
そんなことできるはずありませんよね。あ・り・ま・せ・ん・よ・ね？
（うわ～　めちゃくちゃ　怒ってる～）
逃がしませんよ！！
あっ　待ってよウィスパー！
今度こそ捕まえますよ！！！
車道の向こうに逃げるなんてなんて憎らしい！！
ああっ！　逃げられてしまいます！
信号が変わったら　飛び出さないように急いで追いかけましょう！
う　うん！
もう少しです　！急いで捕まえてしまいましょう！
二度と私たちをバカにできないようギャフンと言わせてやりましょう！！
わすれん帽は　パン屋さんの方です！さあ　急いで！！
とうとう追いつめましたよ！むむむ　どうしてくれましょう。
ヘラヘラ。
もう逃げないみたいだね。
あそんでくれて　まんぞく。ヘラヘラ。
みんな　あそんでくれない。わすれん帽　さみしい。
もしかして　ともだちが欲しかったの？
つまり　色んな人にとりついていたのは遊びたかったからだったんですね。
そういうことであれば　とっととともだちになってしまいましょう。
またイタズラをされてはたまりませんからね。
わすれん帽　ともだち欲しかっただけ。ともだち！　ともだち！！
やれやれ　大変な目にあいましたがこれでイタズラも終わりですね。
よかった　よかった。
あっ…。
わっ！この自転車どうしたの？
わあ！この自転車どうしたの？
が大事な書類を届けてくれたおかげで　会議がうまくいったんだ。
あの時は助かったよ　ありがとう。この自転車はそのお礼さ。
あの時は助かったよ　ありがとう。この自転車はパパからのプレゼントだ。
前から欲しがってただろう？
が前から欲しがっていたからね。
うん！　お父さんありがとう！
ありがとう　パパ！
よかったですね。
一生懸命　書類を届けたかいがあるってものですよ。
お父さんも子どもの頃に自転車を買ってもらった時は嬉しくてなあ。
パパも子どもの頃に自転車を買ってもらった時は嬉しかったよ。
日が暮れるまで乗り回しておじいちゃんに叱られたもんさ。
日が暮れるまで色んなところに行っておばあちゃんを心配させたりもしたな。
おお　高さもピッタリだな。乗り心地はどうだ？
高さは調整しておいたけどどうかな？
うん　すごくいいよ。
ちょうどピッタリだよ。
せっかくだから　その辺で試し乗りしてきたらどうだ？
せっかくだから　その辺りを試し乗りしてきたらどうかな。
それはいいアイディアです！新しい自転車ですからね。
今日は　桜町フラワーロードの方まで行ってみようかな？
少し離れてるけど　自転車を使えばちょうどいいくらいの距離だな。
自転車で行くならちょうどいいくらいの距離だね。
さくら中央シティの方は車が多いから団々坂の方から行くんだぞ。
さくら中央シティの方は車が多いから団々坂の方から行くんだよ。
はーい。
ここが桜町フラワーロードですか。中にはいろいろなお店があるようですね。
せっかくですから　どこかのお店へ行ってみましょう。
そう言えば　欲しいマンガがあるんだった。もう出てるかな？
そう言えば　欲しい雑誌があるんだけどもう出てるかな？
それなら　本屋さんへレッツゴー！妖怪の本もありますかね。　楽しみです。
本屋さんは　この通りの南側だよ。どっこい書店っていうんだ。
本屋さんは　この通りの南側にあるの。どっこい書店っていうのよ。
そのつもりはないと言っているでしょう。
とにかく　他のお客様のご迷惑になりますから　お帰りください。
では　またうかがいます。
今のなんだろ…？
今のなにかしら…？
なにかトラブルのようですね。店員さんに話を聞いてみましょう。
やあ　。変なところ見せちゃったね。
今のって…？
建設会社の人だよ。この間から立ち退けってしつこいんだ。
なんでも　この辺りにショッピングモールを作りたいらしいんだけど…。
ええっ？このフラワーロード　潰れちゃうの？
えっ？このフラワーロード　潰れちゃうんですか？
そりゃあ断るに決まってるじゃないか。でも　困ってることは別にあってね。
立ち退きの話が出てからっていうものおかしなことが起きてばかりなんだ。
みんなはおキツネさまが怒ってるんじゃないかって言ってるよ。
おキツネさま？
おキツネさまって…　あの？
そう。　この桜町フラワーロードの守り神であるキツネの神様だよ。
ここが潰されちゃったら　神様も住むところがなくなっちゃうからなあ。
そんなの迷信だって言いたいところだけど俺もこの間　変なもの見ちゃって…。
おっと。話し込んじゃったな。
詳しい話は　君の学校の理科の先生に聞くといいよ。
あの先生　妙にこの事件について詳しいみたいだったからね。
さっきうちに来たばかりだからまだその辺にいるんじゃないかな。
やあ　こんにちは。。
こんにちは　先生。
先生が　フラワーロードで起きた事件に詳しいって聞いたんだけど…。
先生が　フラワーロードで起きた事件に詳しいって聞いたんですけど…。
ああ…　キツネのタタリのことかな？
はい　それです。
タタリかどうかは解らないけど変なことが起きているのは事実だよ。
ここの立ち退きの話が出てからボヤが起きたり事故が起きたり…。
どれもまだ　大事にはなっていないようだけど
このまま続くようじゃどうなることか…。
そんなことが起きてたんだ…。
そんなことが起きてたなんて…。
それが本当だとしたら　大事件です！
確か　キミのクラスメイトの日影くんがボヤの現場にいたって話だけど…。
マオくんが？
せっかくだから彼にも話を聞いてみたらどうかな？
ここに来るとき　コンビニの前で見かけたから　まだいるかもしれない。
なるほど。　そちらにも話を聞きに行ってみましょう。
先生　ありがとうございました。
キミも気をつけるんだよ。。
こんにちは。も買い物に来たの？
ううん。　オレ　マオくんに聞きたいことがあって探してたんだ。
ううん。　私　マオくんに聞きたいことがあって探してたの。
え？　な　なに…？
この辺りでボヤが起きたときマオくんがいたって本当？
う　うん…。
ボクの見間違いかもしれないけど誰もいないところから火が出てきて…。
建物が燃えたら大変だから近くにいた大人の人を呼んだんだ。
すぐに火は消えたけど…あれはなんだったんだろう。
間違いありません。この事件の裏には妖怪が絡んでいます！
誰もいなかったと言うのがその証拠です。人間には妖怪の姿は見えませんからね。
マオくんが　それを見たのはどこ？
えっと…　かげむら医院の辺りだけど…。
かげむら医院って　たしか今はもう使われてない病院だよね…。
なるほど。　放ってはおけませんね。そこへ行ってみましょう！
わかった。マオくん　ありがとう！
ここがウワサの　かげむら医院ですね。確かに何かありそうなフンイキです！
む…　むむむむっ！！
！あちらをウォッチしてみてください！！
気に入らない…まったく気に入らない。
このキュウビ様のナワバリを荒らすなんてアイツら　許しておけないねェ。
僕がオシオキしてやるのもいいけどそれじゃ面白くないし…。
あれが　ウワサのおキツネさまかな？
おそらく間違いありません。
もとは守り神と言われるだけあっておそろしいほどの妖気を感じます！
さっきから　うるさいボウヤたちだねェ。
さっきから　うるさいお嬢さんたちだねェ。
僕は今　虫の居所が悪いんだ。あんまりうるさいと　叩きつぶすよ。
…って言いたいところだけど今はそれどころじゃないんだ。
夜になったら　さくら中央シティにある工事現場においで。　遊んであげるよ。
それじゃ　バイバーイ！
うーむ…。何やら意味深な態度…。
夜になるのを待って工事現場へ行ってみましょう。
このまま放っておいては被害が広がりかねませんからね！
わかった。
これは　ウォッチロックです！
いまのウォッチランクではこのトビラを開けることができません。
トビラを開けるには　ウォッチランクをＣに上げる必要があります！
ウォッチランクを上げる方法はチョーシ堂の店主が知っているはずです。
団々坂にある　時計のチョーシ堂に行ってみましょう！
ううっ　グスン…。グスン…。
ど　どうしたの？
この辺りでは見かけない妖怪ですね。そんなに泣いて　どうしたんです？
あの…　オラ　コマさんズラ。住んでた神社を出てきた　んだ。
住むところを探しに　この辺の神様のキュウビにあいさつしに行ったズラ。
そんだら　ここさ来るように言われたんだども…。
中にたくさん妖怪がいてキュウビがいるところに行けないズラ…。
こわいズラ…　グスン…。
キュウビって　ここに来いって言ったあの妖怪のことだよね？
キュウビって　ここに来いって言ったあの妖怪のことかしら。
ええ　間違いありません。彼はこの奥にいるんですね？
え…　う　うん。
行きましょう！！！
待ってズラ…オラも連れてってくんろ。
怖がりじゃないところ見せてキュウビを見返したいズラ。
やれやれ　仕方ないですね。どうしますか　。
いいんじゃない？一緒に行けば　きっと怖くないよ。
そうね…。一緒に行けば　怖くないんじゃないかしら。
ありがとう。オラ　がんばるズラ。
よろズラ！
とにかく　キュウビはこの奥です。追いかけましょう！
今　ちょっと揺れたね。
今の揺れ　何かしら？
もんげーーーっ！こ　こわいズラァ…。
もう止まったじゃありませんか。大丈夫ですよ。
ううっ　グスン…。
まったく　コマさんは怖がりですねえ。
そんな調子だから　キュウビにバカにされてしまうんですよ。
グスン…。
ね　ねえ…。
誰かがオラたちを見てるズラよぉ…！
えっ　そう？何も感じないけど…。
言われてみればちょっと変な感じがするけど…。
まったく　コマさんは怖がりですねぇ。ほーら何もいないじゃないですか。
まったく　何を言ってるんですか。何もいませんよ　ほら。
おかしいズラ…。
み　見つけたズラ！
！いました　キュウビです！
これはこれは　弱虫で泣き虫のコマさんじゃありませんか。
それにそっちのボウヤたち。彼をエスコートしてあげたのかい？
それにそっちのお嬢さんたち。彼をエスコートしてあげたのかい？
何にしても　ここまでよく来たねェ。褒めてあげるよ。
そう言えば　僕に何か用があったんだっけ？
なんで　桜町フラワーロードの人たちを怖がらせるの？
タタリなんてよくないよ。
失礼だねェ…。これだからお子様は困るよ。
何が起きてるのかも解らないくせに笑っちゃうよねェ。
せっかく　この僕がその悪者の住処に案内してやったのにさァ！
さあ　あいつを倒してごらんよ。桜町を守りたいんだろう？
逃がしませんよ～！
うわ！
きゃあ！
さようなら　おチビさんたち！
おぉ～　ぼぉ～　ろぉ～
あわわわわわ…
あーっはっはっは！いい気味だねェ！！
キュウビ様のナワバリにちょっかい出すからこんな目に遭うんだよ。 ザマァ見ろ！
キミたちを　ここに誘い出して正解だったみたいだねェ。
てっきりキミたちもやられると思ってたんだけど…　フフ。
うーん…　どうやら私たちはキュウビに踊らされていたようですね。
えっ　どういうこと？
彼は私たちをおびき出して　あの妖怪を倒させるつもりだったようです。
そっちの変な顔は察しがいいようで助かるよ。
なっ！？変な顔は余計です！
フラワーロードでボヤ騒ぎを起こしたのはこのボクじゃない　別の妖怪さ。
これでも桜町の住み心地は気に入ってるんだ。
だから　キミたちが真実にたどり着くまでは守り神としての勤めを果たしてあげるよ。
それまで　せいぜい頑張るんだね。応援してるからさァ！
あ……。
なんだか納得いきませんがひとまず丸く収まったようですね。
でも　キュウビが言ってた『真実』ってなんのことだろう？
それはこれからの課題と言ったところですかね。
あの…。　一緒にきてくれてありがとう。オラと　ともだちでいてくれるズラか？
もちろんだよ。これからもよろしくね　コマさん。
もちろんよ。これからもよろしくね　コマさん。
苦楽を共にした者同士仲良くしていこうじゃありませんか。
少しは怖がりも克服できたようですしキュウビも見返せてよかったですね。
うん。　今のコマさんなら　きっと住む場所もすぐに見つけられるよ。
ありがとう　！嬉しいズラ…　グスン…。
やれやれ。　泣き虫を克服するのはまだまだ先のようですねえ。
ふわああ…。
うぅ～ん…。
おや　。今日はずいぶんと早起きですね？
おや　。お目覚めですか？
うん…今日はカンチと約束があるんだ。
うん。今日はカンチくんと約束してるんだ。
カンチと約束があるという事は家に遊びに行くんですね？
うん。　新作のゲームを遊ばせてもらう約束なんだ。
うん。　ウィスパーと一緒に行くのは初めてだね。
いやあ　楽しみですね。カンチの家！
いったい　どんなおうちなんでしょうか。
うーん　ゲーム機とか望遠鏡とか…行ってみればわかるよ。
広いベランダとか大きなテレビとか…行ってみればわかるよ。
カンチの家はそよ風ヒルズにあるんだ。
カンチくんの家はそよ風ヒルズにあるんだ。
なんと！ウワサの高級住宅街ではないですか。
ますます期待がふくらみますね～。では　さっそく出かけましょう！
まさか　こんなところに…ウォッチロックが！
トビラを開けるには　ウォッチランクをＢに上げる必要があります！
。いらっしゃい　よく来たわね。
カンちゃんのお部屋は２階よ。ゆっくりしていってね。
後でオヤツを持っていくからお部屋で待っててちょうだいね。
はい。おじゃまします。
　いらっしゃい。
ごめんね　今から夕飯なのよね。
カンちゃんは　午後から昼寝したまままだ起きてこないし…。
も　そろそろ夕飯の時間じゃないのかな？
また明日　お昼に遊びに来てね。
やあ　。待ってたよ。
せっかくうちまで来てくれて悪いんだけどパパが博物館のチケットくれたんだ。
本当は迎えに行くつもりだったんだけどちょっと手が放せなくってさ。
期限が切れちゃいそうでさ。もったいないし　これから行かない？
パパにもらった博物館のチケットがあるからこれから一緒に見に行かない？
えっ　博物館？
えっ　本当？行っていいの？
はこういうの興味ないかもしれないけど…。
ならきっと行きたがるって思ってたよ。
たまにはこういうものに触れて教養をつけておくべきだよ。
クマやケータを誘っても行きたがらないと思ったからさ。
女の子にもモテるしね。
やっぱりボクも行ってみたいし。
じゃあ　今日は博物館だね。
わかってくれたみたいでよかったよ。それじゃ　先に行ってるからね。
それじゃ　さっそくだけど博物館に行こう。
博物館か…何があるんだろう？
博物館か…楽しみだな。
新作ゲームはお預けですね。
博物館でデートなんて最近の小学生は　進んでますね～。
それは今度でいいや。博物館に行こう。
ふふ　そんなんじゃないよ。
やあ　もしかしたら　来ないのかなと思ったよ。
あっ　いつ来るのかなって　待ってたんだよ。
これはティラノサウルスの骨格模型だね。も　恐竜は好きだろ？
これはティラノサウルスの骨格模型だね。も　恐竜は好き？
恐竜の絶滅理由には色んな仮説があるけど特に有名なのは隕石の落下だよね。
隕石の衝突で巻き上げられたチリが太陽の光をさえぎって生態系を壊したんだ。
ふーん。
そのせいで　寒くなっちゃって恐竜もいなくなったのよね。
はぁ～あ。　にはこういう話はわからないよね。
そうそう。　ならわかってくれるって思ってたよ。
恐竜が生き残って進化してたらどんな風になってたのかなあ。
せっかくだし　他の展示室も見に行ってみようっと。
教科書で見たことあるけどこれってレプリカかなあ。
ボク　歴史にはあんまり興味がないんだよね…。
オレもよくわかんないや…。
そうかな？私は面白いと思うけど。
授業で習うから仕方なく勉強するけどもっと科学的な事の方が好きだな。
あっ！　もちろん歴史のロマンとかそういう事を否定するつもりはないよ。
やっぱり人間には向き不向きってものがあるよね。
次はどこを見に行こうかな？
回ってるね。
うん…。
そうだね。
正直　ボクには理解できない芸術だけど後世ではこれこそアートと呼ばれるのかな。
そうかなあ…。
うーん　どうかな…。
そうそう。カンチの言うとおりですよ。
偉大な人物というものは常に時代の最先端をいくものです。
今では有名な芸術家たちも　当時から認められていたとは限らないですしね。
ほら　見てください。　このフォルム！なかなか悪くありませんよ。　うぃす！
いや　わかんない。
私にはわかんないかも…。
展示室も見て回ったしそろそろ帰ろうか。
そうしよっか。
ああ　楽しかった。
女の子にモテるためにはこういう知的な趣味を持たなくちゃね。
も楽しんでくれたなら嬉しいな。
残念ながら　探し物は見つからなかったけど。
何か探してたの？
カンチくん　何か探してたの？
実は最近　この博物館に変なウワサがあるんだよね。
展示物が動き回るとかなんとか…。
ねえ　あのウワサ本当かしら？
もしかして…　夜になると動き出すっていう　あの…？
そう　あのウワサよ。実は私…　見ちゃったの。
展示室の隅で目を光らせて今にも動き出しそうな大鎧の姿を！
ちょっと　怖いこと言うのやめてよ。
だって…。
今の聞いた？あれこそボクが求めてた情報だよ。
夜になると動き出す大鎧の秘密…とんでもない事実が隠されてるかも。
実は　この間　読んだ雑誌で超科学について特集されてたんだよね。
幽霊や妖怪といった存在も　未来では科学で解明されるかもしれないって。
本当にそんなものが存在するのかどうかボクはこの目で確かめてみたいんだ。
なるほど。　カンチはそれが気になって博物館に来たがっていたんですね。
なるほど。　カンチはデートついでにそれを調べていたんですね。
動く大鎧の正体　私も気になります。もしかしたら悪い妖怪かもしれませんし。
！一緒に来てくれるよね？
！一緒に来てくれる？
こういうのは　手分けして探すのが一番だしもしかしたら超科学の発見者になれるかも。
頭のいいが一緒ならそれを見つけられそうな気がするんだ。
う　うん。わかった。
うん…わかった。
決まりだね。　夜になったら博物館前で待ち合わせだよ。
待ってたぞ　。
待ってたよ　。
さっそくだけど博物館の中に入ろう。
とは言っても　正面からは入れそうにないんだよね。
他に出入り口がないか手分けして探してみよう。
あれっ　この鏡って…。
妖怪の気配を感じますよ。。
入れそうな場所は見つかった？
ん？　なにそれ…古い鏡だね。
えっ　鏡が光った…？
ここは…？
どうやら博物館の中のようですね。
さっきまで外にいたはずなのに…こんなことってありえないよ。
いや　実際に体験してるんだしありえないなんて事はないか…。
だとしたらボクたちはどうやって中に入ったんだろう？
もしかして　人間が壁を通り抜けるっていうトンネル効果が起きたのかな…。
ねえ　これって妖怪のしわざだよね…？
お察しの通りです。　これはおそらくうんがい鏡のしわざに違いありません。
物に魂が宿る　つくも神というもので人間には普通の鏡にしか見えないのです。
彼らは確か　鏡の中の空間をつなぐ能力を持っていたはず。
じゃあ　もしかしてさっき博物館の前に落ちてた鏡が…。
ぺろ～ん。
あっ　さっきの鏡！
わたくし　うんがい鏡と申します。ここに住んでいる妖怪です。
この度　お願いしたい事がありここまで来ていただきました。
ふむ　なにやら困っているようですね。
話を聞いてあげましょう。。
実は　数日ほど前から　この博物館は怪奇現象に見舞われているのです。
夜な夜な展示物が動き回りおそろしい声を上げるのです。
おまけに　わたくしの体にとりつき安眠をさまたげていく始末！
わたくしは妖怪のしわざではないかと考えているのですが…。
しかし　わたくしはしがない鏡ですのでその妖怪を止める事ができないのです。
なるほど。
その妖怪に困らされる余りに私たちを呼んだようですね。
。　展示物を守るためにも　彼に協力しましょう。
そうね。
ボクたちはどうやら奇跡的な確率で博物館の中に入っちゃったみたいだ。
入口を調べてみたけど開かないしここから出る方法を考えないと…。
…いや　その前に動き回る大鎧の正体を調べないとね。
でも　昼に博物館を見た時に大鎧なんてなかったよ。
お昼に博物館を見にきた時は大鎧なんて見当たらなかったけど…。
多分　奥の資料保管庫だよ。表に出さない展示物を保管してる部屋さ。
博物館のセキュリティはあの端末で管理されてるみたいだね。
ボクがセキュリティを解除できないか試してみる。
は　その間にカギを探してきてくれない？
は　その間にカギを探してきてくれないかな？
やれやれ　仕方ないですね。カンチはやる気満々ですよ。
とは言え　展示物を守るためですから協力して妖怪を見つけ出しましょう。
でも　どうやってこのセキュリティを抜けるの…？
ぺろ～ん。それならわたくしにお任せください。
どうぞ　わたくしたちの力を使ってくださいませ。
なるほど。　博物館に入った時のように彼らの力を借りれば移動できますね。
うんがい鏡の中を通って資料保管庫のカギを探しましょう！
これじゃ２階に行けないね。
うーむ。　私の執事としてのカンが２階が怪しいと告げているのですが…。
えっと…　階段前の解除は…これがこうだから…。
わかった！　こっちだな！
……あっ！こ　こうじゃないんだよね。　わかってた。
これでセキュリティが切り替わるのはわかったから…　消すためには…。
おや　セキュリティが解除されましたよ。早いとこ２階も調べてみましょう。
あれっ　このカギ…。
もしかして　このカギ…。
おそらくこれが　資料保管庫のカギですよ。カンチのところへ持っていきましょう。
。　今　ちょうどセキュリティの解除が終わったとこだよ。
資料保管庫のカギは見つかった？
多分　これじゃない？
これだと思うんだけど…。
うん！これで間違いないよ。
それじゃさっそく資料保管庫に行ってみよう。
セキュリティはバッチリ解除しておいたからさ。
動き回る大鎧の仕掛けをボクたちが解き明かすんだ。
いかにも…　って感じだね。ウワサみたいに動いてはいないけど。
うーむ。　変ですね。確かにこの鎧から妖気を感じますが…。
鎧そのものは何の変哲もないというか原因は他にありそうな気がしますよ。
何か動く仕掛けがあるんじゃないかな…。
よ　鎧が…。
本当に動いた！？
むむっ　やってきますよ！！
チュー！！
チュー　チュー！！
なるほど動く大鎧の正体がわかりましたね。
あのネズミが大鎧の中に住みついてて動いてるように見せかけてたんだ。
やっぱり　非科学的な理由なんてなかったって事だね。
動く展示品の謎も解けたしそろそろ帰ろうか。
今のうちにこっそり抜け出せば見つからないはずだからさ。
私たちがどうやって博物館の中に入ったのかは気にならないんですかねえ？
動く大鎧よりもそちらの方が気になりそうなものですが。
さっきトンネルがどうとか言ってたよ。
さっきトンネルがどうとか言ってたけど…。
とにかく　うんがい鏡にあの妖怪を倒したと報告に行きましょう。
悪い妖怪を退治してくださってありがとうございました。
これでわたくしも　安らかな夜を過ごせるというものでございます。
なにしろあの妖怪と来たら　わたくしの顔を夜な夜な　カリカリ　カリカリと…。
（かじられてたんだ…）
あのネズミ妖怪は逃げてしまいましたしもうここに戻ってくる事もないでしょう。
大きな被害が出る前でよかったですね。。
本当に　感謝してもし足りません。
お礼と言ってはなんですが　これからはいつでもわたくしをお呼びくださいませ。
わたくし　普段は鏡の中の世界を行き来する能力を持っております。
様が行きたい場所に連れて行って差し上げます。
鏡がある場所でわたくしに話しかけてくだされば　ひとっ飛びでございます。
便利な能力ですね。どんどん活用していきましょう！
！早く帰ろうよ。
妖怪なんていないってレポートにまとめたいんだ。
やれやれ。　妖怪ならここにいるのにカンチと来たら…。
普通の人間には妖怪が見えないんだからしょうがないよ。
私でよければ　イヤというほど研究させてあげるんですけどね。
カンチにこの素晴らしい妖怪ボディを見せられないのが　実に残念です。
これが屋台ですか。たこ焼きがありますよ！
こっちにはホットドッグもありますね。！
ウィスパー　先に行くよー。
ウィスパー　先に行くよ。
なんと金魚すくいも！どれもおいしそうです！
なあ　お前ら知ってるか？学校の七不思議ってやつ。
それくらい知ってるよ。有名だからね　うん。
音楽室のピアノが勝手に鳴るとか理科室の骨格標本が動くとか…。
階段が増えるとか校庭の銅像が動くとかまあ　どれもありがちなヤツばかりだね。
それがな　それだけじゃないんだって。
夜になると　どこからともなく声が聞こえてくるらしいんだよ。
『あそぼうよー…』　ってな。
えー？
それ　本当？
そんなの聞いたことないけど…。
そんなの聞いたことないけどなあ。
最近になってウワサが流れ始めたヤツだね。
当直の先生が聞いたって話だけど疲れてただけかもしれないしね。
ふーん…。
そうなんだ…。
（それって　もしかして　妖怪のしわざかなあ…）
（それって　もしかして　妖怪のしわざかしら…）
それで　七不思議がどうしたの？
今から確認しに行こうぜ！そのウワサが本当なのかをよ。
ええっ？
もうすぐ花火も上がるだろ？学校の屋上から見たらキレイだぜ。
オレ　屋上から花火を見ながらラムネ飲むのが夢だったんだよなー。
ついでに　ウワサの真相を確かめたいってこと？
そうそう。　そういうこと。
どうする？
どうしよっか？
屋上から花火かあ…。それはちょっと見てみたいかも。
屋上で花火かあ…。ちょっと見てみたいかも。
じゃ　決まりだな！学校に集合だぜ！！
もう　しょうがないなあ。
オレたちも学校に行こう。ウィスパー。
私たちも学校に行こう。ウィスパー。
あっ　あっ！待ってください　！
よっ！　！ビビって来ないかと思ったぜ～。
お　。待ってたぜ～！
ここの通用口から学校の中に入れるぜ！
当番の先生はいないみたいだしそーっと入ればバレねーよ。
本当に大丈夫かなあ。
本当に大丈夫かしら。
見つからなきゃ大丈夫だって。
早くカギを手に入れて学校の中を探索しようぜ！
あそぼう…。
あれ？　誰かいる…？
あれ…？みんな…。
あそぼうよー…。
これって　クマの言ってた…！？
これって　クマくんが言ってた…！？
かくれんぼしようよ。ともだちを　さがしにおいで。
た　大変です！　！みんながさらわれてしまいました！
きっとこれは学校に住んでいる妖怪たちのイタズラに違いありません。
なんとしても　この声の主を捜し出しフミちゃんたちを助け出すのです！
なんとしても　この声の主を捜し出しケータくんたちを助け出すのです！
どうしてこんな物があるんだろう…。
どうしてこんな物があるのかしら…。
誰かが意図的に作ったもののようですね。見事に積み上げられています。
もしかして　これも妖怪のしわざ？
そうかもしれません。しかし　いったいなぜ…。
むむむむっ！　見てください！！！
トイレに入って行っちゃった…。
なにやら夢うつつと言った感じでしたねえ。
でも　これじゃ向こうに行けないよ。なんか　ビクともしないし…。
少し遠回りになりますが向こうに行ける道を探しましょう。
一緒に行方をくらましたクマとカンチも気になりますからね。
ねえ　いっしょにあそぼうよ。
またこの声…！どこから聞こえてくるんだろう？
非常に近い位置から怪しい気配を感じます。
調べてみましょう！
あらやだ！あなた　アタシが見えるの？
オレ　ともだちを捜してるんだけどこの辺で人間を見なかった？
私　ともだちを捜してるんだけどこの辺りで人間を見かけなかった？
それってもしかして　ナマイキそうなちょっとふとっちょな子どものこと？
ええと　多分それ…。
間違いなくクマのことでしょうね。
それなら　ここにいるわよ～ん。
やっぱり　この子を捜してたのね。でも　返してあーげない！
ええっ　そんなの困るよ。
えっ　どうして？
困ってるのはアタシの方よ。この子　アタシにひどいイタズラをしたの！
どうしてって　困ってるからよ。この子　アタシにひどいイタズラをしたの！
レディから勝手にアバラを抜いて持っていくなんて信じられないわ。
あなた　この子のともだちだったらアタシのアバラを探してきてちょうだい！
アバラって…。
ひい　ふう　みい…　ああ確かに右側のが一本足りていないようですね。
しかし　学校中を探し回るのは骨が折れますよ。　アバラなだけに。
それなら心当たりがあるの。
確か自分の教室に持ち帰るって言ってたわ。早く探してきてちょうだい。
それまで　この子はアタシが預かっとくわよ。
仕方ありませんね。
彼女のアバラを探してきてあげましょう！
クマが教室に持ち帰ったのなら５年２組の教室にあるはずだよ。
クマくんが教室に持ち帰ったのなら５年２組の教室にあるはずね。
あっ…　あった！けっこう骨太だ！
あっ…　あった！意外と骨太だね！
アタシのアバラ骨持ってきてくれたかしら？
うん。　これだよね？
ああ　よかった！
これが見つからないから　心配でごはんも喉を通らなかったのよ！
（骨なのに？）
これで安心して眠れるわ～。夜更かしは美容の大敵だものね～。
（骨なのに…）
それじゃ　約束通りこの子は返してあげる。
あれ…？オレ　どうしてこんな所にいるんだ？
まあいいや。　オレは先に屋上に行くからおまえも早く来いよな。
まあいいや。　オレは先に屋上に行くからも来てくれよな。
それにしても　ピンチの時に助けてくれるともだちがいるっていいわよね～。
アタシもあなたみたいなともだちが欲しいわ～。
いつもここに独りぼっちだからすごく寂しくなるのよね…。
それじゃあオレと　ともだちになろうよ。
それなら私と　ともだちになろうよ。
えっ　本当！？
うん。それなら寂しくないでしょ？
ああっ　ダーリン！アタシ　あなたに一生ついて行くわ！！
ああっ　これが女の友情！アタシ　あなたに一生ついて行くわ！！
あなたのためならいつでも駆け付けるわ。
ピンチになったら呼んでね！ダーリン！
ピンチになったら呼んでね！アタシたち大親友だもの！
思いがけないともだちができましたね！
クマは屋上に向かったようですし早いところ　あとのふたりを捜しましょう。
あちら側のドアが開いたようです。行ってみましょう！
あっ…　カンチ！
あっ…　カンチくん！
ねえ　聞こえるだろ？ピアノが鳴ってるんだ　勝手に…。
むむっ　このピアノの音…。怪しい！　怪しすぎます！！
調べてみましょう。！
これがウワサの七不思議…『下手くそなピアノ』か。
カンチ…　何してるの？
カンチくん…　何してるの？
ああ　。なんか　気づいたらここにいたんだけど…。
見てよ　このピアノ。何もいないのに勝手に鳴ってるんだ。
なにか仕掛けがありそうだけどそれにしては下手くそすぎない？
中に機械があって壊れているって可能性も…。
ねえ　ユーたちさぁ。カレをなんとかしてくれな～い？
ねえ　そこの可愛いレディ。カレをなんとかしてくれないかい？
人がピアノの練習してるとこなのにすっごいダメ出ししてくるんだよ～。
人がピアノの練習してるとこなのにダメ出しされてヘコんでるんだ。
女の子に聴かせるための練習台に連れて来ただけなんだけどさ…。
正直　ヘコむよ…。
キミを連れてくるべきだったね…。
そ　そうなんだ…。
それは私が困るけど…。
カンチ　クマたちが屋上で待ってるよ。一緒に行こうよ。
カンチくん　一緒に屋上に行こう。クマくんたちも待ってるよ。
ピアノに仕掛けがないか調べたら後で行くから待っててよ。
わかった　わかったよ！
ちゃんとした演奏を聴かせればいいんだろう！？
ユーたち！図書室で楽譜を取ってきておくれ！
ねえ　すまないけどレディ。図書室で楽譜を取ってきてくれないかい？
あれさえあれば　もっとまともな曲を弾けるはずなんだ。
あれさえあれば　きっとキミにも素敵な曲を捧げられるんだよ～。
そうすればきっとカレも納得してここから立ち去ってくれるはずさ。
ついでにそこのカレも納得してここから立ち去ってくれるはずさ。
。ここはひとまず従いましょう。
カンチもこのままでは動きそうにないですからね。
そうだね…。
ほら　聴こえるだろ？ピアノが鳴ってるんだ　勝手に…
誰もいないのに　ピアノの音がするんだ。
むむっ　どうも様子がおかしいようです！このピアノの音と関係あるのでしょうか？
調べてみましょう_01！
うん？　ピアノ曲の楽譜…。この楽譜でいいのかな？
ユーたち！！楽譜は持ってきてくれたかい！？
ああ　可愛いレディ！　ボクのために楽譜を持ってきてくれたんだね！？
これでいい？
うん。　これでいいかな？
ありがとう　恩にきるよ！
レディ…キミはなんて素敵なレディなんだ…。
お礼にユーたちもボクの演奏を聴いてっておくれ。
お礼にとびっきりの演奏を捧げるよ。どうかボクの演奏を聴いてっておくれ。
今の演奏はなかなか悪くなかったね。うん。　いい感じだったよ。
やっと満足してくれたみたいだね…。
フッ…　ボクはやり切ったよ…。
『下手くそなピアノ』の謎は解けたよ。これ　自動演奏ってやつだね。
きっと中の機械が詰まったか何かでおかしくなってただけなんだ。
謎も解けたことだしボクも屋上に行こうかな。
カンチも納得してくれたようですし私たちもフミちゃんを捜しに行きましょう。
カンチも納得してくれたようですし私たちもケータくんを捜しに行きましょう。
やっぱり　どんな理由があっても男なんて連れてくるもんじゃないよね。
そっか…もう行っちゃうんだね　レディ。
向こう側の扉のカギ　開けておいたからカレと一緒に消えてくれるかい？
向こう側の扉のカギ　開けておいたよ。キミとの別れは惜しいけれど…。
早くピアノの練習に戻りたいんだよね～。
ピアノの練習を続けなくちゃいけないんだ…。
それじゃ　さよなら！元気でね！
また　ボクに会いに来てね…レディ…。
。この中から非常に強い妖気を感じます。
準備はいいですか？
この声…！
ねえ　あそぼうよ…。
あ　そ　ぼ　う　よ。
！来ますよ！！
ふぅ　危なかったですね。。
この妖怪…　なんだったの？
見たことのない妖怪ですねえ。情報も見つからないようです。
妖怪の世界でも国際化が進んでいますからよそから来た妖怪だったのかもしれません。
もしかしたら　寂しくてフミちゃんを連れて来てしまったのかもしれませんね。
もしかしたら　さみしくてケータくんを連れて来てしまったのかもしれませんね。
ともだちが欲しかったのかなあ…。
う…　うーん…。あれ？　ここ　どこ…？
えっ！？　男子トイレ…？私どうしてこんなところにいるの？
えっ！？　トイレ…？いつの間に来たんだろ…。
…？私　たしか変な声に呼ばれて…。
…なんで男子トイレにいるの？
もしかして　これがクマくんの言ってた変な声だったのかな…。
もしかして　オレみたいに変な声聞いて目が覚めたら　ここにいたの？
そう言えば　クマくんとカンチくんは？
そう言えば　クマとカンチはどこに行ったんだろう？
屋上で待ってるよ。オレたちも行こう。
屋上で待ってるよ。私たちも行こう。
うん。　そうだね。
それにしても　気になりますねえ。私も知らない妖怪が増えている気がします。
いったい　何が起きているんでしょうか…。
おせえぞ　！
！待ってたんだぜ。
花火に間に合ってよかったね。もうすぐ始まるよ。
キレイだね…
起きてください。
今日もいい天気ですよ。いつまでも眠っていてはいけません。
昨日の疲れがまだ残っているようですね。
あんなに学校中を走り回らされたら無理もありません。
しかーし！ぼんやりしている場合ではありませんよ。
そんなに張り切ってどうしたの。
昨日の学校もそうでしたが　最近よからぬ妖怪たちが増えている気がします。
だって気になっているはずです！
そんなわけで　もう一度学校に行ってみましょう。
あの日　学校にいた人に異変がなかったか尋ねてみるんです。
学校にいたって言うと当直の先生とかかなぁ…。
おおっ　それはいいですね。頼れる大人の意見！
それは時として事件を解決する手がかりとなるのです！！
そうかなぁ…。
それじゃあ　学校に行って昨日の当直だった先生を捜しましょう。
やあ　。夏休みも学校に来るなんて感心だね。
えっ？　昨日の当直は僕だったけど…何か知りたいことがあるみたいだね。
昨日　何か変なものを見ませんでしたか？
変なもの？特に変わったことはなかったよ。
そう言えば　午前中に今田君が来て似たようなことを聞いて行ったなあ。
なにかオカルトなものに興味があるみたいだね。
だったら　『全てを見通す水晶玉』の話は聞いたことがあるかな？
なんでも　知りたいことを映し出すフシギな水晶玉だって話だよ。
確か　正天寺にそういうものがあるって聞いたような気がするけど。
これはいい情報を聞きましたね。私にもその水晶玉は心当たりがあります。
その水晶玉を使えば　小学校にいた妖怪の正体が何だったのかわかるかもしれません。
正天寺に行ってみましょう！
誰と話しているんだい？
あっ　なんでもないです。ありがとうございました　先生。
いいんだよ。気を付けてね。
これが先生が言ってた水晶玉かな？
これが先生が言ってた水晶玉かしら？
ふむふむ　なるほどこれは…。そういうことでしたか。
どういうこと？
この水晶玉をウォッチしてみるのです。
えっ？……あっ！
うう～　なんなんのだ。お昼寝のジャマをしないで欲しいのだ。
もしかして　この妖怪が全てを見通す水晶玉の正体？
ええ　間違いありません。彼は竜の子どものようですね。
竜が持つ玉には未来や真実を見通す能力があると言われているのです。
りゅーくんに何の用なのだ？
りゅーくんさん　私たちはその水晶玉で見たいものがあるのです。
協力してはもらえませんか？
いいけど　タダではイヤなのだ。りゅーくんは欲しいものがあるのだ。
それを持ってきてくれたら水晶玉を見せてあげてもいいのだ。
交換条件というわけですね。
そうなのだ。　りゅーくんはノコギリクワガタが欲しいのだ。
ノコギリクワガタをたのんだ。ただし　レアものはいらないのだ。
さっそく捕まえに行きましょう！
そして水晶玉を見せてもらうのです。うぃす！
ノコギリクワガタ持ってきてくれたのだ？りゅーくんにちょうだいなのだ。
ちょっと待ってね。
わーい　ノコギリクワガタなのだ！
おうちではペット禁止だったのだ。前からずっと欲しかったのだ。
喜んでもらえたようですね。
約束なのだ。ともだちになってあげるのだ。
えっ　ともだちになってくれるの？
そうなのだ　なってあげるのだ。だから　これからも色々ちょうだいなのだ。
うん　また今度ね。
やったのだ！ともだちになるのだ～！
仲良きことは美しきかな…。
ともだちが増える瞬間はいつ見ても感動的なものです。
さあ　さっそくですが水晶玉を見せてもらいましょう。
うぅーん…。
あっ　これってこの間の…？
キュウビに出会った場所ではありませんか。
そこに　とっても悪いやつがいるのだ。妖怪のはみだし者なのだ。
むむむ…　よからぬ妖怪ですか。これは匂いますね…　事件の匂いが。
ともかくかげむら医院に行ってみましょう！
むむむ！ここにも　ウォッチロックが！
トビラを開けるには　ウォッチランクをＡに上げる必要があります！
きっと　この先には強い妖怪たちがいるにちがいありません。
まずは　団々坂にある時計のチョーシ堂に行って　ランクをＡにしましょう！
本当にここに悪い妖怪がいるのかな？
間違いないのだ。りゅーくんは未来が見えるのだ。
相変わらず異様なフンイキですが入ってみるしかありません！
中に何があるのか確かめてみましょう。
妖怪クリニックへようこそ～。
妖怪が…　受付してる！？
お客さん　運がいいですね～。
今　ちょうど妖怪健康診断の無料サービス中なんですよ～。
健康診断が　タダで！？それはお得ですね。
このみちび鬼たちの導きにしたがえば病院のボスに会えるのだ。
それがたちが探しているこわーい妖怪なのだ。
りゅーくんが言うことが本当ならこの健康診断　受けるっきゃないですよ！
ええ～っ？うさんくさいよ…。
えっ？こんなに怪しいのに？
何を言うんですか！
全てを見通す水晶玉を持つりゅーくんが言っているんだから　間違いありません！
このまま悪い妖怪を放っておくつもりですか？
そうじゃないけど…。
お話　終わりました？終わったら診察室１番に行ってください。
ほら　急いでください。
いざとなったら私たちもいますし大丈夫です！　うぃす！！
イヤな予感しかしない…。
イヤな予感がするなあ…。
それじゃあ　身長を測りますよ～。動かないでくださいね～。
絶対に背伸びしちゃいけませんよ～。いいですか　絶対ですからね～。
はい　１３９ｃｍですね～。フツーの身長ですね～。
はい　１４１ｃｍですね～。フツーの身長ですね～。
まだまだ子どもですからこれからもっと伸びるんでしょうね～。
いいですね～　私たち大人はもう背が伸びませんからね～。
（こいつ　大人だったんだ…）
（この子　大人だったんだ…）
それじゃあ　身長を測ったので次は視力検査に行きましょう。
アナウンスに従って先に進んでください～。
様～診察室２番においでください。
このアナウンス誰が流してるんだろう…。
このアナウンス誰が流してるのかな…？
健康診断らしくなってきましたね～。さあ　診察室２番に行きましょう。
今　かかとを上げましたね？ズルしちゃいましたね？
絶対に背伸びしちゃいけないって言ったじゃないですか。
オシオキです～！
いいですね～　私はもう背が伸びませんからね～。"
（妖怪も背が伸びるんだ…）
（妖怪にも大人と子どもがいるのかな…？）
ズルはいけませんよ～。
でもあんなことをするんですね～。
しかし　このウィスパーの目をごまかす事はできませんでしたよ！
の身長は１３９ｃｍです。　うぃす！
の身長は１４１ｃｍです。　うぃす！
こんなこともあろうかとかかとを上げる前に測っておきました。
楽しそうだね　ウィスパー。
私　昔から健康診断が好きなんです。ボディを診断される喜び！　ああ！！
さて…　次は何の検査をするのでしょう？
ちょうどいいところにアナウンスが！診察室２番に行ってみましょう。
次はなんの検査をするのか楽しみですね～。　うぃす！
はい　それじゃあ視力検査を行います。
今から絵を出すので何の絵が見えたか言ってくださいね～。
これは何の絵ですか～？
これだけじゃ難しいかもしれませんね～。ちょっとしたヒントをあげましょう。
ヒントは『果物』で～す！
えっと…。
はい　その通り！バナナですね～。
これが見えるなんてまるでゴリラ並の視力ですね～。
ゴリラ並に心がバナナを求めてるんでしょうね～。
いや　別にそんなことないけど…。ゴリラ関係ないし。
えっ　そんなんじゃないよ…。ゴリラ関係ないし。
それじゃあ　視力を測ったので次はレントゲンを撮りましょう。
様～２階　レントゲン室においでください。
ねえ　この健康診断って本当に意味あるのかな…。
むむむっ　何を言い出すんですか。！
自分の健康状態を知ることそれすなわち　戦いの第一歩！
自分の体の状態を知ってこそ戦っていけるというものです。　うぃす！
戦うのはオレじゃないけどね…。
戦うのは私じゃないんだけど…。
さあ　そうと決まればレントゲン室へレッツゴー！
これがゴリラに見えるんですか？果物だって言いましたよね？
わざわざ　ヒントまであげたのに～！
妖怪の厚意を無視するなんて信じられないです～！
むっき～！
いや　別にそんなことないけど…。
えっ　そんなんじゃないよ…。
健康な体あってこそ戦っていけるというものです。　うぃす！
戦うのは私じゃないけど…。
あれがゴリラに見えたんですか～？
妖怪をからかってはいけませんよ。短気な妖怪だっているんですからね。
次は気をつけるよ。
それじゃあ　レントゲンを撮りますよ～。動かないでくださいね～。
大きく息を吸ってそのまま止めてください～。
お待たせしました。レントゲン写真ができましたよ。
これが　さんの心臓の写真で～す。
すみずみまでしっかり確認してくださいね～。
どうですか？私　ちゃんと撮れてました？
それはよかったです～。
さんの心臓は今日も元気いっぱいなようですね～。
まさか人間のが体の中にあんなものを飼っていたなんて。
私　ぜんぜん気づいていませんでした。妖怪執事として失格です！
そんなわけないじゃん…。
そんなわけないでしょ。
それじゃあ　次は院長の問診ですね～。アナウンスで呼ばれたら行ってください。
様～２階　院長室においでください。
おっ　次はいよいよ院長検診ですね。
健康だといいですね。！
本当にそうですかね～？
自分の心臓を見たことありますか？それが絶対って言えます？
信じられないのなら直接　確かめてあげますよ～！
ま　まさかさっきのレントゲンはトリック…！？
そりゃそうだよ。
当たり前だよ。
ああビックリした。
が　実は妖怪なんてオチだったらどうしようかと思いました。
さて　次は何を検査するんでしょうね？
さんですね。いくつか質問させてください。
最近　よく眠れていますか？頭痛や吐き気はありませんか？
ありません。
それじゃあ　変なものが見えたりはしませんか？
たとえば　妖怪とか…。
う…。
それはいけません。かなりお疲れのようですね。
これは　ココロを入れ替える必要がありますよ。
手術の準備をしておきますのですぐに１階の手術室まで来てください。
ココロを入れ替えるってどういうことだろう？
ココロを入れ替えるってどういうことかしら？
気分をリフレッシュして元気になろう！ということじゃないですかねえ。
院長というくらいですし　何か手がかりを知っているかもしれませんよ。
ここは素直に従っておきましょう。
でも　手術って…。
大丈夫ですよ。　いざとなったら執事であるこの私が助けに入りますからね！
うぃ～～っす！
（不安すぎる…）
ああ　なんてことでしょう…。
こんなかわいそうな姿になってしまうなんて。
でも　大丈夫ですよ。私が付いていますからね…！
えっ　なに…？
あっ　あっ…～！
！く～ん！！
！ちゃ～ん！！
さんさあ　手術台の上にどうぞ。
やっぱり　このお医者さんがりゅーくんが言ってた病院のボス…？
あれっ？
さん。あなたは　とっても危険な状態です。
このまま放っておくと大変なことになるでしょう。
さあ　手術に取りかかりますよ。大丈夫です　痛いのは最初だけ…。
ココロを抜き取ったら　もう二度と痛い目にあうこともないんですからね！
わああああっ！！
きゃあああっ！！
そ　そんなバカな…。私が子どもなんかに…。
イカカモネ魔界議長さま～！
いや～　私としたことがうっかり見送ってしまいました。
どうなることかと思いましたが無事にボスも倒せたようですね。
ところで　なにか手がかりになりそうな事はわかりましたか？
さっきの妖怪が　消える前に誰かの名前を叫んでたけど…。
むむ　それは気になりますね。
もしかしたら　それこそが一連の事件の真犯人妖怪かもしれません。
なぜなら私の執事としてのカンがそう言っているからです！
ウィスパーのカンはあてにならないよ。
んなっ！？
。
アタマの上がなんだかモヤモヤするのだ。
水晶玉に何か映ってるよ。なんだろう？
水晶玉に何か映ってるよ。なにかしら？
こ　これは！
まぁこの～ これはついに！我々の時代が来たんじゃなイカ？
皆さんこのへんで…立ち上がってはイカがかな～？
まぁこの～ イカんともしがたい人間に我々のイカりを見せてやろうじゃなイカ！
いや！見せんとイカん！ワ～ハッハッハッ！
どうやら　人間界への侵攻を企む悪い妖怪たちがいるようですね。
さきほどの院長も　おそらくその一人だったのでしょう。
このままだと人間界にまで妖怪があふれ出して来ちゃうのだ。
りゅーくんが人間界に来るときにりゅーくんのおとーさんが言ってたのだ。
それを止めることができるのは妖怪と人間の友情パワーだけなのだ。
いいことを言うじゃありませんか。
妖怪ウォッチは妖怪と人間の心をつなぐためのもの。
人間と妖怪　その両方の平和を守るためこちらも立ち上がろうではありませんか！
ねっ　。
しかし　今日のところはいったんおうちに帰りましょう。
もお疲れのようですしね。
そうだね…色々あったから疲れちゃった。
私もの応援をしていたら疲れてしまいました。
せっかくだから　一緒に健康診断受ければよかったですかね～？
ふわぁああ…。
おはようございます。。
おはよう　ウィスパー…。
おはよう　ウィスパー。
何してるの？
りゅーくんの水晶玉で見た妖怪たちのことが気になりまして。
たしか　りゅーくんは悪い妖怪が人間界にあふれ出してくるって言ってたよね。
ええ　本来ならエンマ様の許可なくして妖怪が人間界に来ることはできないはず。
いったい　妖魔界で何が起きているのでしょう？
お友達が遊びに来たわよ。
友達？　誰だろう？
マオくん　いらっしゃい。どうしたの？
今日は　に大事な話があって来たんだ。
ずっと黙ってたんだけど…ボク　変なものが見えるんだ。
オバケって言うか　妖怪って言うか…の後ろにも。
それから　町の中や夢の中でも…。
もしや　マオくんには私が見えているのですか？
しゃ　しゃべった！
しかも　声まで聞こえているとはこれは由々しき事態ですよ。
妖怪ウォッチらしきものも持っていないようですし…。　うーむ。
もしかして　にもそのオバケが見えてるの…！？
あのね…今朝　変な夢を見たんだ。
と一緒に出かける夢を…。
ボクたちは　おおもり山から妖怪たちが住んでいる世界に行くんだ。
ボクが子どもの頃から持ってるこのカギで…。
それは…。
その夢を見てから　ボクはどうしてもそこに行かなきゃいけない気がして。
もしかして　なら信じてくれるかもしれないって思ったんだ。
ねえ　ボクと一緒にそこに行って欲しいんだ。
できれば　そのそっちのオバケも一緒に…。
マオくん　私は執事妖怪のウィスパーでございます。　うぃす！
おそらく　マオくんが見た夢には　妖魔界の異変が関わっているに違いありません。
もしかしたら　私たちの知らない場所で何かが起こっているのかも…。
行って確かめてみましょう。　マオくん。
ボクが夢で見たのは　おおもり山の神社のもっと奥に行った場所だったよ。
それって　ご神木がある場所？
うん　大きな木があったと思う…。
ますます運命的なものを感じますね。
くわしい話は後でしましょう。さあ　おおもり山に出発です！
ここ…夢に出てきた場所だ…。
夢の中のボクは　この先のご神木から妖怪たちの世界に行ってたよ。
そうなの？　ウィスパー。
うぃす！　マオくんが言っていることは間違いではありません。
そこにあるのは『妖怪エレベーター』。
人間界と妖魔界をつなぐ道のようなものですね。
百聞は一見にしかずです。まずは　そこへ行ってみましょう。
本当にこんなところから妖怪の世界に行けるの？
ええ　間違いありません。たしか　この辺りに…。
これでよし…　と。マオくん　よろしくお願いします。
ここにカギを使えばいいんだね？
こちら妖魔界行きの妖怪エレベーターでぇす♪
妖魔界まではあっという間です。さあ　行きましょう。
それでは　ノンストップで妖魔界に参りまぁす♪
妖魔界でございまぁす♪
ここが妖魔界…。なんだか不思議なところだね。
ここが妖魔界…。なんだか不思議なところね。
夢で見た場所と一緒だ…。でも　なんだかなつかしい。
ここは様々な種類の妖怪たちが古くから暮らしている場所。
からすると見慣れない光景かもしれませんね。
マオくんがなぜこの世界を夢に見たのかは解りませんが…。
きっと水晶で見たアイツはこの先で私たちを待ち受けています。
人間界が乗っ取られてしまう前にポコンとやっつけてしまいましょう！！
誰か立ってるよ…。
あれ　あの時の…。
…なぜそいつをここに連れて来たんだ。
そいつはオレたちの最後の希望…魔界議長イカカモネを倒すための…。
なにやら　もの凄く怒っているようですね。　なにかしました？
ううん。
してないけど…。
とにかく　この先に行かせるわけにはいかない。
力ずくでも帰ってもらう！
ねえ　キミは誰なの？なんであの時　オレを助けてくれたの？
ねえ　あなたは誰なの？どうしてあの時　私を助けてくれたの？
オレ　この先に行かなきゃいけないんだ。そこを通してよ。
私　この先に行かなきゃいけないの。お願い　そこを通して。
…。それから　マオ…。
えっ　ボク？
この先に行くのなら　おまえたちは真実を知らなければならない。
この妖魔界と　人間界で一体なにが起こっているのかを…。
かつてこの妖魔界に暮らす者たちはエンマ大王のもとで平和に暮らしていた…。
オレたち妖怪の寿命は人間よりずっと長い。それでも　終わりはやってくる。
エンマ大王が亡くなったあと　妖魔界は悪しき野望を持つ妖怪に支配された。
それが　魔界議長イカカモネ・ソウカモネとその一派だ…。
私が閉じ込められている間に妖魔界でそんな事が起きていたとは…。
亡きエンマ大王は　人間と妖怪が仲良く暮らす世界を望んでいた。
…　おまえが持っている妖怪ウォッチもそのために生まれたものだ。
エンマ大王はオレたち妖怪にその遺志をたくして亡くなった。
だというのに…　イカカモネは妖魔界の王になり　平和を乱した。
そればかりか　アイツらは妖魔界のみならず人間界までも支配しようとしているんだ。
じゃあ　もしかして人間界に悪い妖怪たちが出てきてたのも…？
妖魔界の混乱が原因のようですね。
ボクが何度も妖怪におそわれたのももしかして　そのせい…？
亡きエンマ大王にはひとり息子がいた。しかし　彼の力はまだ目覚めていなかった。
彼はオレたち妖怪の希望だった。　だから彼の力が目覚めるのを待つ事にしたんだ。
オレたちは彼の記憶を消し平和な人間界に逃がした。
イカカモネの魔の手が伸びないように。
ま　まさか…。
…。
おまえは他の人間たちと違い妖怪の存在を受け入れた。
そんなおまえなら　エンマ大王の息子であるマオを任せられると信じていたんだ。
イカカモネを倒してくれ。。
…うん！
…ええ！
ありがとう。おまえを信じてよかった。
戦いの中で力が必要になったときはオレを呼んでくれ。　力を貸そう。
…ボクはどうすればいいのかな？
マオくん　あなたは人間界に帰ってください。
イカカモネを倒すくらいなら朝飯前です！
あなたの力が本当に必要になるのはその後になるはずですからね。
わかった。ボクは小学校で帰りを待ってるよ。
マオはオレが送っていこう。おまえたちはイカカモネを頼む。
これは責任重大ですよ。。
なんせ　妖魔界と人間界の運命が肩にかかっているんですからね。
頑張って　イカカモネを倒すのです！　うぃす！！
オレはかつてエンマ大王さまよりこの妖魔界の管理を任された赤鬼。
エンマ大王さま　亡き後と言えどその役目を放り出すわけにはいかん。
よって　お前たちにはこの赤鬼の審査を受けてもらおう！
ふむ…　お前たちは　個のたのみごとを引き受けてきたようだ。
その調子で　これからも困っている者の力になるがいい。
ここは通してやろう。さあ　行け！
どうやらお前たちは　たのみごともロクに叶えて来なかったようだな。
お前たちのような　なまけ者にここを通る資格などないわ！！
自分の行いを悔いながら腹がすくまで働いてくるがいい！
ストーップ！ここでストーップ！！
キサマら　ここに来たと言う事はこの先に進むつもりだな！？
だが　オレは亡きエンマ大王さまよりここの番人をおおせつかっているのだ！
キサマらのような　見知らぬ人間をホイホイと通すわけにはいかんのだ～！
わかったか！
は　はい。
はい…。
よ～し　素直でよろしい。オレは素直なヤツが大好きだ。
それじゃ　素直なキサマらに今から大事な質問をするぞ～！
エンマ大王さまはオレに言った。ここを通れるのは大人だけだと。
キサマらが子どもだった場合ここで追い返すことになる！
キサマらは大人か？それとも子どもか！
正直に答えろ！
ええい　ウソつきな子どもめ！オレはウソつきが大キライだ！！
子どもと大人の見分けもつかんと思ったか。ゆるさん！　ゆるさーん！！
キサマらのようなウソつきは下に落としてやる～！！
そんな事は見ればわかる！
キサマらがウソつきじゃないと試したのだ。オレは素直なヤツが大好きだ。
素直で正直なキサマらならここを通るのを許してやろう。
これからも正直な心を忘れるんじゃないぞ！
え？　ゴリラ？バカにしよってー！　子ゴリラめ！！
ゆるさん！　ゆるさーん！！
ワシは　力自慢の黒鬼じゃ！！
この腕っぷしをエンマ大王に認められここの番人を任されたんじゃあ！！
ううっ　それなのにエンマ大王は…なんちゅう惜しい人を亡くしたんじゃ…。
そんなわけで　ワシはエンマ大王　亡き後もこうして番人をしておる！！
おぬしたちが　ここを通るのにふさわしいかこのワシが見極めてやるけんのぉ！！
おぬしたちの　いままでの戦闘回数は回か…。
ふーむ…　おぬしたち　顔に似合わずなかなかの　あらくれ者と見た！
ワシはおぬしたちが気に入ったぞ！ここを通してやるわい。
これからも戦いを積み重ねて腕を磨いていくんじゃぞ！！
なんじゃ　おぬしたち！！ちっとも戦っておらんじゃないか！！
ワシにはこの世でどうしても許せんものがふたつある。
ひとつは豆をぶつけてくるやつ！もうひとつは弱いやつだ！！
せいぜい　この下で修行をつむんじゃな！！
ガーッハッハッハッハ！
！あいつです！！
イカーッカッカッカ！！
イカにも！　私が魔界議長イカカモネ・ソウカモネ。
人間の子どもごときがよくここまで来られたものだ。
妖怪と人間が　ともだちなどイカん！　イカんぞ！！
この世の中は　人間よりも優れた我ら妖怪が手にするべきなのだ。
勝手なことを言いますね。
私たちのように　自分の意志で人間と共に暮らしている妖怪もいます。
それをまるっと無視している時点であなたは支配者には向いていないのです！！
そうだよ。
オレのともだちは　そんなこと望んでない！みんな仲良く暮らしてるんだ！
私のともだちは　そんなこと望んでない！みんな仲良く暮らしてるよ！
そんな考え方はイカがなものかと。妖怪にも新時代が必要なのだ！
イカんともしがたい　おまえらごときに私の野望のジャマはさせ～ん！！
イカんともしがたい人間め…私の野望を打ち砕くか…。
当然です！人間界は人間たちに任せるのです。
妖魔界だって　初めっから誰のものでもありません。
それが奪われてゆくのを　同じ妖怪として見過ごすわけにはいきません！
イカーッカッカッカ！私はまた　必ずよみがえる。
そして再び　妖魔界に君臨し人間界を我がものにしてやろうじゃなイカ。
それまで待っているがいい…イカーッカッカッカ！！
私たちの目が黒いうちはそんなこと決して許しません。
それにしても　実に長い戦いでしたね…。
そうでもないけど…。
ともあれ　これで人間界の平和は保たれました。
これで私も安心して　三食昼寝つきの執事生活に戻れるというものです。
さあ　。人間界に帰りましょう。
マオくんを安心させるためにもまずは報告に行きましょうか。
うん。学校で待ってくれてるんだよね。
行こう　ウィスパー。
。なんだか　イヤな予感がするんだ。
まだ何も終わってないこれから始まるって予感が。
こ　これは！？
むむむ…　辺りに強い妖気が満ちています。いったいなぜ…。
やれやれ　おバカさんたち。まだ気づいていないのかい？
キミたちが妖魔界に乗り込んでいるうちにアイツの手下が町の結界を壊したのさ。
今じゃこの桜町全体が強大な妖怪のパワースポットってわけ。
ほら…　近づいてくるよ。
ワガ眠りをさまたげるノハ　誰ギョロ…。
ああっ！
あれは！！
オオ…　力がみなぎってくる…結界ガやぶられたギョロローン！
世界は我々　妖怪のモノになるギョロ。
オオ…　二度もやられるトハナンタルことギョロ…。
ダガ　コノ町に満ちてゆく妖気…。イカカモネ様ガ　よみがえるギョロ…。
妖魔界の奥に眠っていた妖怪たちが人間界を目指している。
それに　おまえが倒したはずのアイツがよみがえって…。
イヤな妖気を感じるよ。この町全体を覆う　イヤな妖気をね。
あいつがこの町の妖気をねらってるんだ…。
ウィスパー…　どうしたらいいの！？
残された手段はひとつしかありません。
妖怪エレベーターを閉じましょう！
おやおや　思い切った決断だね。本当にいいのかい？
そんなことをしたら　オレたちみんな人間界にはいられなくなってしまうんだぞ。
どういうこと…？
妖怪エレベーターはふたつの世界をつなぐ扉のようなものなのです。
そこを閉じれば　ふたつの世界のつながりは完全になくなります。
現在　人間界で暮らしている妖怪たちも妖魔界に封じ込められる事になるでしょう。
そんな…。
迷っているヒマはありませんよ。
こうしている間にも　妖怪たちは人間界にあふれ出して来ています。
人間たちは　まだ気づいていませんがそれも時間の問題です。
わかった。　やるよ。
わかった。　やるわ。
それでこそ　私の選んだご主人様です。
いいですか　。この町全体に結界を張り直すのです。
もともとあった物よりもはるかに強力な結界を。
さくらニュータウンに桜を咲かせるのです！
ええ！？　桜を？どうやって…？
こんなこともあろうかといいものを用意しておきました！
この粉をまけば　さくらの木に花を咲かせる事ができます。
問題は　あふれ出てくる妖怪たちの足止めですが…。
やれやれ。しょうがないねェ…。
人間の味方をするつもりはないけどこの町が好きだから　手伝ってあげるよ。
オレたちがザコの足止めをしている間お前たちが結界を張って回るんだ。
…頑張ってね。
自分たちの世界が妖怪のものになるとも知らず　ノンキな人間たちだジョー！
これからは　人間が幸せに暮らすのは無理だジョー！！
のともだちわすれん帽とも　ともだち。
いい事を言うじゃないですか。私たちの手で人間界を守るのです！
それは無理だジョー！お前たちも潰してやるジョー！
行きますよ　！
そ　そんな…一体なぜ～！
しかし　無理無理無理！ここであきらめるのは　無理だジョー！
ハッ…　ここはどこ…？オレは　何をしてるんだジョー…？
ここは　わすれん帽がまもる。
！今のうちに桜を咲かせてしまいましょう！
な　なんだぁ！？急に桜が咲いたぞ。
異常気象…　じゃないみたいだね。何が起きてるんだろう？
知らねーよ。でも　キレイだな～。
だね。
さくら　咲いた…。
これでここの結界は大丈夫です。急ぎましょう！
やらせないっす～！この町はオレたちが守るっす！！
ワシャシャシャ！あがきおるな　おぬしも！
サイは投げられたのだ。抵抗しても　どうにもならん！
人間界は　われらが妖怪のものよ。人間とともに眠るがよい！
ううう　許せないっす。負けないっす～！
むむむ！　苦戦しているようですよ！！
あの妖怪を倒して　さくらニュータウンに平和を取り戻すのです。
ぐぬ　なぜこのワシが…。イカカモネ様～！
さあ　。桜を咲かせましょう！
おやおや　向こうも頑張ってるみたいだねェ。
この僕が手伝ってあげたんだから失敗なんて許したりしないけど。
さ　咲いたっす！結界が復活したっすよ～！！
！みんなでこの町を守るっす！！
おおお　本当に力が流れ込んできやがる。これなら誰にも負ける気がしねえ！
やらせるもんですか。女の意地にかけてアンタを倒すわ！
へへっ　そんなヒョロヒョロの体でオレに立ち向かおうってのか？　アァン？
ダーリンの平和な生活はアタシが守ってみせるんだから～！
の平和な生活はアタシが守ってみせるんだから～！
心配すんな　オレたちが人間界を支配したら責任持って面倒見てやるからよォ！！
そんな押し付けはごめんですね。ちゃちゃっとやっちゃいましょう！
く　くそっ…！面倒見てやるって　言ったのに…。
やれやれ。　人間界のことは人間に任せておけばいいんですよ。
さあ　邪魔者はいなくなったわ。ダーリン！
さあ　邪魔者はいなくなったわ。！
さっそく結界を張りましょう！
桜…？
さっきまで咲いてなかったのに…。
キャー！　やったわ！桜が咲いたわよ　ダーリン！
キャー！　やったわ！桜が咲いたわよ　！
！大きな妖気がおおもり山へ逃げていきます。
さくらニュータウンに結界を張ったことでかなり弱っているようですよ。
イカカモネを妖魔界に戻すなら今しかチャンスはありません。
追いかけましょう！
結界が再生したか…だが　もはや私を止めることはできん。
この地に流れる妖気を我が物とし私は妖魔界と人間界の頂点に立つのだ！
こんな結界など　イカにも無意味だ！
イカーッカッカッカ！！私の真の力を見せてやろうじゃなイカ！
妖魔界と人間界の頂点に立つとかそんなこと　オレたちが絶対に許さない！
妖魔界と人間界の頂点に立つとかそんなこと　私たちが絶対に許さない！
その通りです！観念して　妖魔界へお帰りなさい！
ここにおまえの居場所はニャい！
妖怪が人間などの味方をするのはイカがなものかと。
いイカ？　私に協力すれば人間界を手にする事も可能なのだぞ。
そのようなものに興味はありません。
私たちは人間と共存し生きていく道を選びます。
そうニャ。　エミちゃんの暮らすこの町をおびやかす訳にはいかないニャン。
エミちゃんやの生活はオレっちが守るニャ！！
そ　そうズラよぉ…。悪いことしたらダメだズラ…！
飼い慣らされ　妖怪の誇りを忘れるとはイカがなものかと。
もはや話すことはなにもない。人間界はこの私のものとなるのだ。
全世界の支配者となる私の力をその身をもって思い知るがいい！
覚悟は　いイカ！！！
イカん…　なぜこの私が…！こんな結末は　イカんじゃないかと…。
お前たちのように　人間と馴れ合い誇りを失った者たちに　なぜ私が…。
妖怪の誇りってなんなんでしょうねえ？
私はの執事になれたことを誇りに思っています。
オレっちだって後悔してないニャン！
オラもズラ！
エンマ様はよく言っていましたよ。
この世に最も必要なのは支配などではなく　友情なのだと。
思い知ったでしょう。これが私たちの友情パワーです！！
ウィスパー…。
う　ぐわあああああああ！！！
終わったのかな…？
いいえ　まだ終わっていません。
私たちには　妖怪エレベーターを閉じるという大仕事が残っています。
妖怪エレベーターを閉じちゃったらウィスパーたちも消えちゃうんでしょ。
あいつを倒したのに　なんで…？
イカカモネがいなくなっても妖魔界はいまだ混乱しているはずです。
その混乱の影響で　悪い妖怪たちが人間界に来ようとするはずです。
それを防ぐためには妖怪エレベーターを閉じるしかないのです。
そんな…！！
。出会いには別れがつきもの。
ここで出会った時から　私たちが別れる事は決まっていたんですよ。
さあ　妖怪執事ウィスパー。最後の仕事です…！　うぃす！！
むむむむむむ…　はっ！
この封印で　妖怪エレベーターが使えなくなるはずです
閉じろ…　妖怪エレベーター！
ウィスパー…
執事の役目は　これで終わりです
私たちは元の世界に帰ります
ですが　悲しむことはありません
バイバイニャー…
きっと　またどこかで会えますよ
あっ…！
…これでお別れですね
ばいなら…
ウィスパーッ！
……！
ありがとう…ウィスパー…
さよなら　妖怪さんたち…
今日も暑いなあ…。
今日も暑いわね。
暑いからと言ってダラダラしてばかりではいけません。
たしかに暑いですがダラダラしていてはいけません。
心頭滅却すれば火もまた涼しと言います。このような日こそ　しゃきっとしましょう。
ウィスパーに言われたくないよ…。
ダラダラしてたのはウィスパーでしょ。
いやあ　こんなに暑いとあの日のことを思い出しますね。
にお別れを告げ人間界を去ったあの日のことを。
（ごまかした…）
。妙だと思いませんか？
マオくんが妖怪と人間の仲を取り持ってくれたおかげで　戻って来られましたが
妖怪エレベーターが再び開かれるまで私たちはかなりの時間を過ごしました。
それなのに　人間界ではまだ夏休みが続いています。
長い！　夏休みがあまりにも長すぎます！
そう言われてみればそんな気もするけど…。
実は心当たりがあるのです。
私たちが人間界に戻るまでの間にはかなりのいざこざがありました。
そのいざこざのドサクサで　あの地の封印が解けてしまったに違いありません！
その名も『ムゲン地獄』！
妖魔界のどこかにあると言われていますがどこにあるのかは誰も知らない未知の場所。
そこに封じられた妖怪が目覚めると世の秩序が乱れると言われています。
妖魔界から妖怪があふれ出たり同じ時間を繰り返したり…。
そう　まさに今の状況ではありませんか！
妖怪マル秘情報によると　どこかのお金持ちが情報を持っているようです。
…と言うわけで　。そのお金持ちとやらを探しに行きましょう。
えっ！？それだけの情報でどうやって探すの…？
人間界と妖魔界を救ったなら大丈夫ですよ。
妖怪エレベーターが再び開いたおかげで強い妖怪も人間界に来ていますからね。
彼らとおともだちになりながら地道に探していけばいいんです。
さあ　そうと決まればレッツゴー！！
こんなことを言っても誰にも信じてもらえんと思うが…。
若い頃から決まっていつも同じ夢を見るのだ。
団々坂の西のトンネルを先に進んで抜けると　そこには…。
そこには美しい草原と青空が広がっていてポツンと　小さな小屋が建っているのだ。
ただ　それだけの夢なのだが妙に気になってしまってな。
探してみても見つからなかったが本当にあるのなら　行ってみたいものだ。
むむむむ！　ピーンと来ましたよ！きっと重要な情報に違いありません。
そのトンネルを探してみましょう。！
あの…　すいません。ちょっといいですか？
はい？
実は　あの人が夢と言っていたことは夢ではないんです…。
たしかに　私たちはあの場所に行きました。それはとても素晴らしい風景でした。
あの人も　とても満足していましたし今でも私たちの思い出の場所でもあります。
でも…。
でも…？
ある時　その場所にあった小屋からとてもまがまがしい何かを感じたのです。
まがまがしい何かですか！？
はい　実は私には見えるんです。あなたの側にいる　アヒル口の妖怪さんも。
あれ以来　私たちがあの地を訪れることはなくなりました。
あの人が　夢と思うようになったのもまがまがしい何かのせいかもしれません。
でも　そんなことはどうでもいいんです。
私たち二人の思い出としてあの風景は　心に残っているのですから。
あの日　あの場所でカギを拾いました。カギが落ちているなんて不自然ですよね。
でも　私は誘われませんでした。
あなたには　妖怪のおともだちがたくさんいるようですね。
あなたに　このカギを差し上げます。
あなたが　今日ここに来られたことになにかしらの意味を感じます。
そのカギを使うか使わないかはあなた次第です。
むむむむ！　ピーンと来ましたよ！これは今までにない何かを感じます！
今までにない何かって　なに！？
まぁ　それを確認するためにも団々坂の西のトンネルに行ってみませんか？
う…うん。
変な感じがする…。
なんだか変な感じ…。
もしかして　ここが『ムゲン地獄』の入口かな。
うぃす！　ギンギンと強い妖気を感じます。
きっと中は大変な事になっているはずです。気を付けていきましょう。
い　今のって…！？
さすがは　ムゲン地獄。ウワサに違わぬ乱れっぷり。
どうやら　強い力で時空がねじ曲げられているようです。
これは何が起きるかわかりませんよ。気を引きしめて行きましょう。　うぃす！
あいつ…！
あれって…！
このすさまじいまでの時空の乱れっぷり。
やはり妖魔界の　マル秘スポットに選ばれるだけの事はありますね～。
感心してる場合じゃないよ…。
やってきますよ　！
あれ？戻って来た…？
なるほど。ここの仕組みがわかりましたよ。
どうやら　迷い込んだ妖怪を倒すと時空が安定して戻って来られるようです。
うーん　よくわからないや。
なんとなくわかったけど…。
難しく考える必要はありません。要は妖怪を倒してしまえばいいのです。
リラックスして先に進みましょう！
本当に何が起こるかわかりませんね。
しかし　いつも通りにゴールを目指せば大丈夫です。
さあ　行きましょう。！
ふぅ　なんとか逃げられましたね。。
フスマをくぐれば戻って来られるのはいつも通りのようですね。
不思議なことが　次々に起こるとは言え冷静に対処すればどうにかなるようです。
この調子で　先に進んで行きましょう。
おや？　この妖怪　銭湯で出会った妖怪にうりふたつではありませんか。
あれは確か　チョーシ堂の店主のお願いを聞いた時でしたっけね。
妖怪ウォッチの強化をするために色んなところを走り回りましたね～。
結局はあの妖怪が店主の下着を持っていたんですよね。
店主は今もあの下着を愛用しているのでしょうか…。
いくよ！
おおっ！　この妖怪はどんこ池で指輪を探した時の！
覚えていますか　。あの時の落ち込んだクマの顔を。
はじめはただのイタズラだったのに話が大事になってしまって大変でしたね。
何はともあれ　あれをキッカケに　クマとの友情が深まったのは間違いありません。
私たちがどんこ池で見つけたのは指輪ではなく友情だったのです。
この巨体に　大きな目！思い出しますね～　あの時の事を。
おつかい横丁の立ち退きの話に始まり工事現場での戦いに終わるとは。
今になって考えてみれば　全てはキュウビの思惑通りだったのかもしれません。
しかし　そのおかげでコマさんとも出会えた事ですし。
災難ばかりだったとは言えないかもしれませんね。
…聞いてます？
ん？　この妖怪は…？
見た事のない妖怪ですがいったい何者でしょうか？
オレがかげむら医院で手術されそうになった妖怪だよ。
私がかげむら医院で手術されそうになった妖怪よ。
ああ！　あの廃病院の。なるほど～　こんな妖怪だったんですね。
私もあの時　一緒に健康診断受けておけばよかったですかね～。
…ここでやってもらったら？
この妖怪は　博物館の大鎧にそっくりではないですか。
あんなに協力し合ったのに　カンチは結局妖怪の存在に気づきませんでしたね。
まあ　人間には見えないのですから仕方ないと言えば仕方ないのですが…。
やはりこの妖怪も　あの大鎧と同じように何者かに操られているんでしょうか？
確かめてみましょう！
こ　これは…！
イカカモネの親戚かなにかでしょうか。まさかこの顔に再び出会うとは。
なんにせよ　彼を倒さなければ私たちも帰る事はできません。
やってしまいましょう！
おお　これがウワサの未確認妖怪…。
未確認だけあってさすがに情報はないようですね。
ねえ　お札がはがれてるよ。
ウィスパー　お札がはがれてるよ。
いいところに気づきました。！
おそらく　そのせいで封印が解けてしまったのでしょうね。
幸い　まだ眠っているようですし今のうちに封じ込めてしまいましょう！
ムッ　ムムムッ…！
ぶえっくしゅん！！
ぶわぁぁぁぁぁぁぁ。
な　なんということでしょう！とうとう目覚めてしまいました…！！
こうなったら　力ずくで再び眠らせるしかありません！
行きますよ！！！
うぅ～ん　むにゃむにゃ…。
お　おそろしい敵でした…。まさか目覚めてしまうとは。
しかし　こうなったらこちらのものです。今のうちに　封じ込めてしまいましょう！
ちちんぷいぷい～　眠れや眠れ～。そーれ！！
これで大丈夫です。　うぃす！
本当かなあ。
本当かしら。
私とのコンビネーションにかかれば
これくらいの妖怪なんてことありません！
倒したのはウィスパーじゃないけどね。
とにかく　これで私の平穏な生活は守られました。
人間界に出ていた影響もじきにおさまるはずです。
よかったですね。。
まあ…このゲームはまだまだ遊べますけどね。
ん？　なにか言った？
いいえ　なんでもありません。うぃす！！
ムニャムニャ…　もう交代するの？
もっと寝たかったバクー。
妖怪たちのＨＰと妖気ゲージが全回復した！
鬼時間でひろったアイテムを落としてしまった…。
あれ？　ここは…　オレの家？寝ちゃってたのかな…。
あれ？　ここは…　わたしのお家？寝ちゃってたのかな…。
そのようですね。さあ　行きましょうか！
ガシャガシャマシンが消えてしまった…。
ガシャガシャマシンは　本体時間の朝６時に復活します。
さらに妖怪ガシャを引きたい場合はまた明日　挑戦してください。
お前　むやみに時間を変更したりしてないか？
悪いことをしたらこの赤鬼が許さないぞ！
お前か　いつもさすってくれて…チョー気持ちよかったぞ！
な　なに？
銅より銀　銀より金金より　もっと輝きたいキンカクだ！
勝つためには　金に糸目はつけないぞ！
なかなかやるな！　お主ならオレさまをもっと輝かせてくれそうな気がするぞ！
しかし　残念なことにオレさまはここを離れるわけにはいかんのだ！
そうだ！　代わりにこれで仲間をもっと輝かせてはくれないか！
これがあれば　いけるはずだ！金の向こう側へな…。
しぇしぇしぇ…。
コイツは　お金を他人に払わせる妖怪その名も　はらわシェルです！
ええっ！　じゃあ　おさい銭この妖怪に取られてたってこと？
残念ながら　そういうことになります！
もっともっと…はらわしぇーるっ！！
しぇしぇしぇっ…。参ったしぇる！
オイラ　ひとりでさびしぇる…。キミたちと一緒に行きたしぇる！
反省しているようですし　いいですよね？
この妖怪のスキルはお金を他人に払わしぇる…でございます。
戦闘に出せば　手に入るお金が多くなるかもしれません！　うぃす。
やっぱり　何もないみたいだね。
おかしいですね。　目の前に金銀財宝が！…というのが王道のはずなんですが。
むむ！？　待ってください！
うわっ！？
ふ～…。なんとか　なりましたね。
（ウィスパーといると　ロクなめにあわないなぁ…）
（ウィスパーといると　ロクなめにあわないわね…）
あいたたた…。
おや？なんですか　これ？
オシャレかつら…？
それは…　その…ワシもオシャレさんになりとうて…。
かえしてくれんかの…？
た　たのむから部下には　秘密にしておいてくれ～！
妖怪たちが言っていた秘密ってこれのこと！？
部下にはバレバレだったみたいですね。
ボスの秘密を守ってあげようとするなんていい部下たちじゃないですか…。
妖魔界にまいりま～す♪
人間界にまいりま～す♪
妖魔界でございま～す♪
人間界でございま～す♪
まさか…　鬼を倒してしまうなんて…。
青鬼までも倒してしまうなんて…。
黒鬼が…。
鬼がいないと　余裕をもって探索できますね。
やめろー！！　こっちにくるな！
ハッ！　間一髪助かったんですね！
お宝たくさん　とれましたね～これだから　鬼時間はやめられないですね。
なんとか逃げ切れましたね。
アレレ…　まさかまさかの…次はきっと勝てるはずです！
もう一度　気をとりなおして戦ってみましょう！　うぃす。
アレレ…　ボス妖怪だけあってなかなか手ごわい相手でした。
弱点をねらわないと相手のＨＰを減らせないようです。
弱点をピンでねらって戦いましょう！回復も忘れないように…です！　うぃす。
あれ？おおもり山の神社についての本だ！
フムフム…　フムフム…　フムフム…　フムフム…。
あの神社は　パワースポットで…過去に妖怪も目撃されている！
おさい銭箱に１００円を入れてお参りすることもできるんだ。
でも　お参りは１日１回しかできません。そうなんだ…。
今度行ったら　お参りしてみるかな。
（キュッ　キュッ　キュッ）
カラン　カラン　カラン。
大人数でやると　やっぱり楽しいな！また　いつかやろーな！
う～ん　惜しかったな！また挑戦してくれよ！
いや～　足速いな～！また一緒にやろーな！
へへっ　惜しかったな！またやりたくなったら言って！
結構楽しめたかな。さて　またゲームやろっと。
全然ダメだな。またやりたくなったら言えよ。
いや～　楽しかったね！やっぱり　おにごっこは最高だよ。
あれ？　今日調子悪かった？元気になったらまたやろ～。
運動神経いいね～。それで勉強もできたら最高だね。
運動不足なんじゃない？まぁ　またやりたくなったら言ってよ。
おや？　何か扉がひらいたような音が聞こえましたね。
むむっ！これは壊れたトロッコ…！
！このトロッコを直して　先に進めば…。
お宝が　ザックザクのパターンですよ！
そんな　ゲームじゃないんだから。
やっぱり　そうですよね…。そんな非現実的なことはありえませんよね。
…妖怪も十分　非現実的だけどね。
なんだぁ？お前たちは？
ここは　オレたちのナワバリなんだよ！あの秘密を知られるわけにはいかねぇ！
さっさと出ていきなっ！
びっくりした…。いきなり襲いかかってくるなんて。
先ほどの妖怪が言っていた『秘密』という言葉が気になりますね…。
あれ？　さっきの妖怪が何か落としていったよ？
う～ん…。何に使うんだろう？
これ何だろう？
油…ですね。そうだ　！
さびて動かない機械に　これをさせば簡単に動かすことができますよ。
機械…？　さびてるレバーならどこかで　みた気がするけど…。
お前たちだな～？
あの『秘密』をかぎつけてきた人間ってのは！
いや　オレたちは　そんなつも…
いえ　私たちは　そんなつも…
観念して『秘密』を教えなさい！
え～…！？
手加減しねぇぞ！
うーん　逃げられてしまいましたね。秘密とやらを聞き出したかったのですが。
あれ？また何か落としていったみたい。
ハンドルに　油に　エンジン…。変なものが揃っちゃったね。
…ハッ！こ　これは！！
入り口にあった壊れたトロッコを直せってことですよ！！
きっと　妖怪たちの言う『秘密』の正体があのトロッコの先にあるんです！
いやいや　そんなわけないでしょ…。
やっぱりゲームみたいに宝があるんですよ！　いってみましょう！
強引だなぁ…。
ここを　こうして…。あーすれば…。
はいっ！　トロッコが直りましたよ！
え　本当に…！？
ふっふっふっ…。執事にとっては　こんなの朝飯前ですよ！
さあさあ！はりきって　参りましょ～！
う～ん　嫌な予感しかしないなぁ。
えーっと…　時には負けてしまうこともありますよね。　ドンマイです！
無茶は禁物でございます！
ともだちの妖怪たちも悲しんでいます。あまり無茶はなさらないように！
あぶないところでした！
急がば回れともいいます。力をつけてから　もう一度戦いましょう！
なかなか手ごわい相手でしたね！敗北という文字は見たくはないものです。
まさか　こんなところで負けてしまうとは思いもよらなかったです。
コンビニで　たべものでも買ってから行ってみましょうか。
まさか　負けてしまうとは…。妖怪執事として　とても残念であります。
もう　これで回目の敗北でございます。あまり無茶はなさらないように！
！大事なお知らせがあります。　なんと…。
もう　これで回目の敗北でございます！ドンマイでございます！！！　いえ～い！
…って　盛り上げてみましたがやっぱり敗北は　残念でございます。
もうこれ以上　回目の敗北とかは見たくはないものです！　うぃす。
！とうとう　この日が来てしまいました…。
なんと　回目の敗北でございます！ちょっと多くないですか！！！
って　１日１回敗北したとしても１ヶ月以上もかかる計算でございます！
そう考えると…　ここまで長かったですね。おおもり山での　虫とりがなつかしいです。
また　今度行ってみませんか？おおもり山に　虫をとりに！
…とか言ってる場合じゃなかったですよね。
さて　もどりましょうか。まだ　やることがありましたよね…。
！やっちゃいましたね…。
回目の敗北でございます！
　　回　目　で　す　よ　！　！
新記録でございます！おめでとうございます！！
これからも　どんどん記録を更新…。
…記録を更新しちゃダメでございます！
負けグセがついちゃいますよ！立ち直れなくなっちゃいますよ！
ともだち妖怪にも逃げられちゃいますよ！けっして　逃げたりはしませんが…。
敗北したら　お金が半分になると思って危機感を持って　やっていきましょう！
！とうとう　たどりついちゃいました！
ここまで長かったですよね…。一時は　あきらめたりもしました。
しかし　夢っていつかは…かなうんですね！
どうしましょう…。前が　見えなくなってきました。
妖怪も　ナミダが出るんですね。今日　初めて知りました。
これも　とここまで一緒にやってこれたからです！
心から言わせてもらいます！
　も　う　敗　北　し　な　い　で　！
もう一度　言わせてください！
　　　　回も敗北しないで！
ちょっと　スッキリしました…。
さて　もどりましょうか。いつも通りにできるか不安ですが…。
ちょっとくらい　ギクシャクしても仕方ないですよね！　うぃす。
あああ　言わんこっちゃない…。
ルールを守らない子にはバチがあたるって言ったでしょ？
これに　こりたら二度と危ないことしちゃ　ダメですよ！
ごめんなさい…。でも　ウィスパーだって…。
シャラ～ップ！！妖怪はいいんですっ！
こら～！そっちは女湯よ？
キミは　男の子でしょう？
ごめんなさい…。
女湯は今清掃中だよ。
信号は青になったら渡る。妖怪の常識ですね！
妖怪にも交通ルールってあるんだ…。
ルールを守る良い子にはきっと　いいことが起こりますよ！
！交通ルールは守らなきゃ　ダメですよ！
ご　ごめんなさい…。
ルールを守らないといつか　バチがあたりますからね！
お前すっげぇな！手も足も　肩もでなかったぜ！
こいつはおれからのプレゼントだ！大事に使ってやってくれ！
イガイガイガイガ…。お前　強いな…！
イガイガイガイガ…。強いやつは　好きだぜ…！
ほっほ～　つよいつよい！お前さんはすごいのぉ！！
…さて　ひとバトル終えたことじゃしメシにするぞいっ！
かぁ～　なんてぇ強さだ！何を食ったらそんなに強くなるんでぃ！？
しっかたねぇな。コイツを持っていきな！
ちょ　ちょっとタンマ！ジョークだって！
そんなに怒らないでよ。これをあげるからさ～。
熱いバトルだったミン！遊んでくれたお礼に　これをあげるミン！
うひゃひゃひゃひゃ！あ～あ　負～けた負けた。
強い子には　ワタシからの愛をこめたプレゼント！
ぐへぇ　やられた～。おまえ強いなぁ　もう。
しょうがない　おれの宝物少しだけおまえに横取られてやるよ！
ちぇ　負けちゃった。しょうがないから　これやるよ。
ほほぅ　腕は確かなようじゃの。うむうむ　がんばっておる。
ほれ　これはワシからのせんべつじゃ。これからも精進するんじゃぞ。
なるほど　腕も確かか…！さすがオレを見つけただけはある。
さっ　こいつを持って行け。勝者の栄誉ってヤツさ。
ふむふむ　腕もよい。その戦いぶり　あっぱれじゃ。
ワシを楽しませてくれたほうびじゃ。しっかと　受け取るがよい。
アイタタタ！　暴れると腰に来るわい…！お前さん　年寄りにも容赦がないの。
だが　久々にいい運動になったわい。これはワシからのお礼じゃ。
ババーン…（やるじゃあないか　あんた…）
ババーン…（ほれ　こいつをもっていきな…）
へへ…　やるじゃないかニャン…。強いヤツは好きだニャン…。
オマエには　オレの魂がこもったおくりものを受け取ってほしいニャン。
今のオレを形作ったバイブルってやつニャン…！
ま　負けたニャン…。宝物を取りあげられちゃうニャン…。
…え？　そんなことしない？
そうキッパリ言われるとむしろあげたくなるニャン。
ほら　オレっちの宝物を持っていくんだニャン！
オマエ強すぎ　止めるのムリ！オレの宝物　ちょっと分けてやる！
に　人間のくせになんて強さだ…！ 仕方ない　これを持っていけ。
なんという力…！？認めたくはないが　お主の勝ちだ。
勝者は得　敗者は失うのが　世の摂理…。これを持って行くがよい…。
あ　やっぱダメだわ。負けても全然動く気しねぇ。
せっかく協力してくれたしちゃんとお礼はするぜ。
うおお～ん　負けてしまった！通られてしまう～！
だが　これは戦の掟じゃ…。そして勝者には　ほうびをやらんとな。
へへっ　おまえ強いじゃねぇか。強いヤツは好きだぜ…。
こいつを持っていきな。これがあれば　もっと強くなれるぜ。
ま　負けてしまった…！おまえ強すぎブーン！
…な　なぁ　オレが化けていたこと家の主人には黙っててくれブーン。
これをあげるからさ！いいだろ？　な？　な？　ブーン？
うおっ！　やるじゃないかおまえ！すげぇ戦いっぷりだったぜ…。
お前の力　十分に見せてもらった！こいつは礼だ！　持っていきな！
あっはっはっはっは！！やればできる子じゃないか！
あんたの強さ　よ～くわかった。オカンは感心したよ！
さぁさ　これを持ってお行き。効果バツグン　オカンのお守りだよ。
カーッカッカッカッ！！
我が名はヤミまろ…！桜町の地下をすべる　闇の支配者じゃ…！
我を目覚めさせたこと　感謝するぞ！ほうびに我が闇の一撃をくらうがよい！
破ァーッ！！！
…と　言いたいところじゃがいきなりバトルは　かわいそうじゃな。
だってワシ　隠しボスだし。ハンパないほど強いから　マジで。
ってなわけで　準備の時間をやろう。好きな時に声をかけるとよいぞ。
ほほう！　なかなかのつわもの！だが　力ばかりで心がこもっておらん！
また出直してくるがよい！ワシはいつでも　ここにおるからの！
ワシほどの妖怪にこうも心地よい負けを与えるとは…！
まことに　あっぱれじゃ！これからはお主のために力を振るおう！
うむ　よい戦いであった！また来るがよい！
我が名は黄泉ゲンスイ！武の道を極める者なり！
我は武と共に生き　武にのみ従う！お主との　正々堂々たる勝負を所望する！
己が力を示したくば　我と戦え！そして打ち負かしてみよ！
お主の武　しかと見た！確かに強い　しかし心が足りぬ！
心身ともにきたえなおしまた我の元へ来るがよい！
お主の武　しかと見た！敵ながらあっぱれである！
お主こそ　我が付き従うにふさわしい武！我　これよりお主の邪を払う刀となろう！
心のたかぶる　よい戦いであった！戦とは　かくありたいものである！
まいったな　人がいるよ…。うわ　こっち見てくる　なに見てんだよ…！
オレと友達になりたいのかな。じゃ　まずはバトルに勝てよって話だな…！
オレは割といつも　ここにいるからな。好きな時に話しかけろよな…！
なんだコイツ　強いじゃん…！でも　なにかが足りないんだよな。
オレなんかに興味あるならまた今度　来いよな…！
なんだコイツ　強いじゃん…！しかも　ステキな戦い方をするし…！
決めた…！オレ　お前についていく…！
たまには体を動かさないとな…！鳥カゴにばかりいたら　体がなまるし…！
…見えるのニャ？
…フッ　ちょうどいいニャ。
…相手してやるニャ。
…まだまだニャ。
…強くなって　またこいニャ。
…気に入ったニャ。
…力をかしてやるニャ。
…ライバルにしてやってもいいニャ。また来いニャ。
ニャ～…？　キミ～　妖怪が見えるヤツだニャ～？
ちょうど～　よかったニャ～。ひまひまだったニャ～…。
ちょっと～　遊んでくかニャ～？準備いいなら～　話しかけてニャ～。
キミ強いニャ～…。でも～　まだまだかニャ～？
いつも～　ここでのんびりしてるから～。気が向いたら～　またくるニャ～。
お～！　キミすごいニャ～。一緒にいたら～　楽しそうニャ～！
決めたニャ～！　ともだちになるニャ～！断ったって～　ついていくんだニャ～！
なかなか～　おもしろかったニャ～！またニャ～！
おうっ！？おまえ　オレ様が見えるのニャ！？
ニャハッ！　こいつは　おもしろいニャ！ちょうどいい　体がなまってたニャ！
一勝負するかニャ？ここで待ってるから　準備してこいニャ！
ニャーハッハッ！　おまえ　強いニャ！また　バトルしたいニャ！
オレ様は　いつでもここにいるから気が向いたら　またこいニャ！
ニャーハッハッハ！おまえ　すごいニャ！　気に入ったニャ！
決めたニャ！　おまえについていくニャ！オレ様がいれば　百人力だニャ！
ニャハ！　おまえ　おもしろいニャ！また今度　バトルしようニャ！
なんだニャ？なんか　食べ物でもくれるのニャ？
あ　ちがうのニャ？期待させるニャよー…！
じゃあ　オイラとバトルしないかニャ？バトルの後のごはんは格別になるニャ！
いい運動になったニャ！これで　ごはんもおいしくなるニャ！
オイラは　よくここにいるからまた　よろしくニャ！
おまえ　なに食べたらそんなに強くなるニャ？
きっと　おいしいもの食べてるんだニャ！きめた！　オイラ　ついていくんだニャ！
ほどよく　お腹もへったしいい運動になったニャ！　またニャ！
私のことが　みえるのですかニャ？興味深い方ですニャ。
ふむ　これも何かの縁…。ひとつ　お手合わせ願えますかニャ？
私は　ここにおりますゆえいつでも　お相手いたしますニャ。
ふむ　なかなか　お強いですニャ。もう少し様子をみる必要がありますニャ。
私は　いつでもここにおりますゆえ気が向いたら　おいでくださいませニャ。
その強さ　驚嘆に値しますニャ。ますます興味がでてきましたニャ。
ふむ　決めましたニャ。ともに　いかせていただきますニャ。
本当に興味深いですニャ。また　おいでくださいませニャ！
ほーっほっほっ！これはこれは　よぅ来なすった！
お米が好きな　みんなが大好き。ふっくらほかほか　こめ爺じゃよ！
さっそくお前さんに　おいしいごはんを…。…なに？　米はいいからケーキをくれ？
ほほっ　きさま…わしを本気にさせたようじゃな。
バトルの準備をしてくるがよい。お米とケーキ　どっちが上かの決闘じゃ！
ぐふっ　…ばかな。お米の力が敗れるとは…！
きさま　それほどの力を持ちながらなぜ　お米を食べんのだ…。
認めん！　認めんぞ！お米こそ世界の中心なんじゃあ！
ほほっ　わしの完敗じゃ。お前さんは　力だけではないようじゃ。
戦いを通して　わしには見えた。お前さんの　きれいで優しい心が…。
そして　本当は心の底からお米が大好きだという気持ちが…。
ほほっ　いかんの。しんみりしてしまったわい…。
今日から　わしとお前さんは米と米とでつながりあう米ダチじゃ。
いつでも呼ぶとよい。ほっほっほっ！！
ほっほっ　よい戦いじゃった。また来るがよい！
確かに　すごいジメジメしてますね～。気持ち悪すぎですね～。
これほどまでの　ジメジメ具合…事件の…いえ　妖怪のニオイがしますよ…。
おそらく　妖怪じめりんぼうの仕業です！このジメジメ具合だと　３匹はいますね！
見つけて　追い払ってしまいましょう！
これであの店員さんのネガティブもケロッと直ったことでしょう！
彼に話を聞いてみましょう！
これであの店員さんはもうサボることもないですね。
アッカンベーカリーへ様子を見に行ってみましょう！
じめりんぼうは　もういないみたいですね！あの方に　お知らせしに行きましょう！
さあ　もう大丈夫！
しおりちゃんに　教えてあげましょう！
あのね…　実は人にみつかりにくいおまじないがあるんだ。
ほんとう！？すぐに教えて！！
あ！！
そっちにいたか？
いや　こっちにはいなかったぞ！
私服なんてレアだから絶対にツーショットを撮ってもらうんだ！
オレは握手してもらってサインしてもらって…。
…えーっと　とにかく見つけるんだ！
よし！　路地裏の方もさがしてみよう！
何だかアブナイです。
あぁ～　こっちに近づいてくる！！
オレのともだち…出てこい！　ジミー！！
私のともだち…出てきて！　ジミー！！
妖怪メダル　セットオン！
拙者　陰ながらお助けするでござる！
バレない…　バレない…ジミになればバレないでござる！
…………。
こんなので　おまじないの効果あるの？
すごーい！ほんとに効いたのねおまじない！！
これで今日は気楽に過ごせるわ！ありがとう！！
さすがは　ジミー！効果はテキメンですね！
あの女の子も　よろこんでいます。これで　バッチリ解決です！！
おお　保育園の中から　妖気が消えました！もう大丈夫です！
保育士さんや　子どもたちの風邪も治ったことでしょう！
これで　バッチリ解決のはずです！保育士さんの様子を見てみましょう！
カブトムシならちょうど持っていますね！
すぐに報告しましょう！
う～ん　まだ報告するには数が足りないようです。
残りのオオクワガタを捕まえに行きましょう！
カブトムシですか…持ってないですね…。
ほ　ほら…　言われた通りうめおにぎりを　持ってきましたよ…。
それを食べたら　お腹を空かせるのはもう　やめて…　くだ…　お腹が…。
やはり　うめおにぎりは最高じゃの～だがの～　まだ食べたりないの～。
次はの～　う～ん…のどもかわいてきたしの～　妖緑茶かの～。
妖緑茶を　持ってきてくれたら今度こそ　やめてやろうかの～。
ひも爺って確か…　どれだけ食べてもお腹いっぱいにならなかった気が…。
グ～　ググ～ギュルギュルピ～…。
…って　お腹すいたああああ！！胃が…　胃がよじれるううう！！
しょ　しょうがないですね…　急いで妖緑茶を…　持ってきましょう…。
お　お茶なら自動販売機に売ってますよね…近くの自動販売機を探してみましょう…。
も　持ってきましたよ！妖緑茶ですよ！！
お～　優しい子じゃの～やっぱり　お茶と言えば妖緑茶じゃの～。
さ　さあ　約束です…お腹を空かせるのは…　もうやめて…。
ふ～む　まだお腹は満たされんの～次は～　いくらおにぎりかの～。
ななっ！　ま　まだ持ってこいと…。
…って　冗談じゃの～わしは　いくら食っても満足せんからの～。
イクラを　いくら食っても満足せん！！
我ながら　ナイスなジョークじゃの～。ジョークには　大満足じゃの～。
はは…　ナイスなジョークをごちそうさまでした…　うぃす…。
ほっほっ　では　お腹を空かすのはもうやめてやろうかの～。
ふ　ふぅ～　やっとお腹が元通りになりました…。
さぁ　ではでは　アイさんの様子を見に行きましょうか！　うぃす！
ニワトリを捕まえました！
あと　羽　いるはずです！校内を捜しましょう！
これで全部捕まえましたね。
飼育係の男の子が待ってますよ。報告に戻りましょう！
あっ！　これは音楽家の肖像画ですね！校長先生の写真の中に　混ぜるとは…。
音楽室から持ってきたんでしょうね…困ったイタズラですね！　まったく！
カエルの解剖図が　こんなところに！
音楽室にカエル…　カエルの合唱…とでも言いたいのでしょうか？？
…って　解剖図ですけど…。理科室から持ってきたんでしょうね…。
これは…　妖怪の図鑑！？
学校には　こんな本もあるんですか！まさか　私ウィスパーのことも！？
…って　載ってませんよね…　うぃす…。
しかし　こんな所にあるのは変ですね…。きっと　図書館から持ち出したんでしょう。
おや？　本の間に何かが……って　体温計！？　
うーむ　この本の体温は…さんじゅうにど…　ごぶ！　低っ！！　
…って　ちがーう！！
これはイタズラですね～保健室から持ち出したんでしょう！
これは…　校長先生の写真でしょうか？ずいぶんと　古い写真ですが…。
おそらく校長室から持ってきたんでしょう…。
勝手に持ち出されて…この校長先生も悲しんでますよきっと…。
これで　イタズラされていたモノは全部見つけたみたいですね！
用務員さんのところに戻りましょう！
ここは…　図書室ですね…。ここの中は　さがしましたっけ？
私のカンですが…　ここにも何かイタズラされたモノがある気がします！
え～っと…ここは保健室のようですが…。
イタズラされたものが何か　置かれてませんかね？
ここのイタズラはもう見つけてますよ！
他の場所をさがしてみましょう！
なんとか追っ払えましたがおじいさんには　なんて言いましょう？
野良犬が迷い込んでたとでも言っておきましょうか…。
おや？この近くから　妖気を感じますよ！
隠れている妖怪がいるようです。妖怪レンズで探してみましょう！
たしか　この近くだったと思うんですが…。
ああ！　この辺りですよ！！
最近　ウワサのコンブダンサーとワカメダンサーがいるスポットは！
口で説明するのもなんだしせっかくこうして訪ねてくれたんだ。
この際　体験してもらった方が早いかもね！
それって　どういう…？
バトルの中にもアイデアあり！ほ～ら　いっしょに踊ろう！！
なかなか筋がいいじゃないか！
攻撃をよける時とか　とりつきとかダンスに通じてる感じするだろ？
こうやって　いつもの生活からアイデアを出していくと…。
普段じゃ考えつかないような踊りができたりするからさ！
君もがんばってみなよ！
これはいい刺激になりそうですね。
さっそくドリアン佐藤さんに教えてあげましょう！
おお　クマの家から妖気が感じられなくなりました。
これで　快適なサマーライフを過ごせることでしょう！
これでお母さんも　とおせんぼを止めてくれるでしょう。
もう大丈夫ですから　女の子に教えてあげましょう。
何よ？　ダイエットなら止めないわよ。
う～ん　頑固な方ですね～。
お～い！
ミカ！　メグ！ちょっと！　何しに来たのよ？
あのね　ノリちゃん。アイドルって　とっても辛いんだよ。
そうそう　嫌いなヤツに笑顔とかできるか？睡眠時間も　ろくに取れないぞ。
努力で乗り切って見せるわ！
ノリちゃんの好きなお笑い番組だって忙しくて　見られないんだよ！　いいの？
う…　だ　大丈夫よ！　我慢できるもん！
なかなかあきらめませんね～。
…ったく頑固者め！みんな　ノリちゃんのこと心配してんだぞ！
…だいたいノリちゃんが痩せたからって　アイドルなんて無理…。
あ！
お　おい！
な　な　なんですってーー！
ご…　ごめん！そういう意味じゃないの！
私！　ぜっっっったい！ダイエット止めない！
メグ！　おまえな～！
あう～。
こりゃダメですね…妖怪を呼ぶしかありません　さあ！
オレのともだち…出てこい！　つづかな僧！！
私のともだち…出てきて！　つづかな僧！！
つづけようったって　難しいのじゃ。
やめじゃ　やめじゃ　やめじゃ～！
…ねえ　さっきから気になってたんだけどミカ　おいしそうな匂いがするわね。
え？　ああ　さっきタイヨー軒で　中華食べてきたからな。
ぬあーーー！やめよ！　やめやめ！　やめたーー！
お腹いっぱい食べたい！　ハラペコはイヤ！もうダイエットなんか　やめよーーー！！
ノリちゃん！
そ　そうだよぉ～！　たくさん食べてる方が　ノリちゃんらしいよ～。
そうね！　私無理してたわ！意地張っちゃってゴメンね。
ううん　私こそひどいこと言ってゴメンなさい…。
さあ！　そうと決まればさっそく腹ごしらえよ！
今まで我慢してた分食べて　食べて　食べまくるわよ～！！
突撃ーーー！
え！　ちょっと待て！食べ過ぎもダメだってば～！
あ～ん　待って！置いてかないでよ～！
これで無事　ノリちゃんのダイエットを止められましたね！
…いいのかなぁ？
仲良きことは美しきかな。いいじゃありませんか～！
ミカさんの心配は当分　続きそうですね～。
けどやっぱり　ノリちゃんはいっぱい食べてた方が　らしいですよ！
私もそう思います！
おまたせ！　ごめんよ　遅くなって。
ううん…　私も今来たところだから。
そうだ！　ついにオレはやったよ！最高のネタを思いついたんだよ！
え！ちょ…　ちょっと待って！
いいかい？　言うよ！
今です！早く妖怪を呼び出すのです！！
オレのともだち…出てこい！　笑ウツボ！！
私のともだち…出てきて！　笑ウツボ！！
ワハハハハ！笑ってしまえば悩みも解決！
それ！笑いのツボをついちゃうワラ！
ネコにひっかかれてふざけんにゃあ！！
……ぷ
あっははははははははは！！
どうだい　最高の出来だろう？
きゃはははは！　笑える！
つまんなすぎて逆に笑えるー！
え？
あっははははは！　ありがとう！
こんなに笑ったの久しぶりだわ！
よ…　よかったのかな？
まあ　本人が満足ならよろしいんじゃないでしょうか？
気まずい空気になるより　笑いながら事実を知らされた方がいいんです。
その方が　彼の芸のためでもあります。
そういうものかな…。
きゃははははは！最高！　寒すぎるわ！！
…はぁ。
あそこまでさぶいギャグはそうそうできるもんではありません。
あれも１つの才能なんでしょうかね～？…よくわかりませんけど。
この辺りにキノコがあるはずですが…おや？　先客がいるようです。
ゆずって頂けないかお願いしてみませんか？
予想はしてましたがやっぱりこうなっちゃいましたね…。
でもまぁ　これでやっとキノコを採れますね。
これがうまそうなキノコですか…やっと手に入れられましたね。
花っぱのお姉さんに持って行ってあげましょう！
これでヨカコーラはオッケーですね。
あと渡してないドリンクはなんでしたっけ？
妖緑茶を渡しましたよ！
他のドリンクも持って来てあげましょう！
フルーツ牛乳を渡しました。
あと必要なドリンクは何かちゃんと覚えてますか？
よし！　ちゃんとコーヒー牛乳を渡せましたね。
あとは何が足りないですか？
混ぜるな危険…。
この教訓の偉大さがわかったような気がします…。
これは…　ツチノコの足跡のようですね。妖気を感じないので　かなり古いです。
これでツチノコがいた証拠を　ゲットです！
ここはツチノコの巣のようですね…。これは…　ツチノコのフンでしょうか。
これは証拠になりそうですね！ツチノコがいた証拠を　ゲットです！
これは…　ツチノコの抜け殻のようですね。ずいぶん古いせいか　ボロボロですが…。
ひとまずツチノコがいた証拠を　ゲットです！
これで３つの証拠を手に入れました！彼女に渡してあげましょう！
…あっという間に　行きましたよ。なんとも行動力のある女性ですね～。
しかし　ツチノコは妖怪ですし…捕まえても　彼女には見えないでしょう。
ひとまず　目に見える証拠を見つけて彼女に渡してあげましょう！
ふっふっふ…さくら少年探偵団　破れたり！
隠された証を　発見しましたよ！
私にかかれば　この程度のナゾ赤子の手を　ひねるようなものです。
さあ　彼らに勝利宣言を致しましょう！
よーし！この辺の妖気は消えましたよ！
おまわりさんに町の様子を聞いてみましょう！
ヨコドリにとりつかれると他人のものを横取りしちゃうんです！
さて…　今度こそマンガ本を返してもらいましょう！
無事に本を取り戻すことができましたね。さぁ　あの子に返してあげましょう！
おや？　あそこにいるのは酒井さんではないですか？
もしかして前田さんを見張っていたのは彼女だったんでしょうか？
酒井さんに話しかけてみましょう！
彼女…　ちょっと様子がおかしかったですね…。
方向からすると学校へ向かったようです！
むむ！　妖気を感じます！！もしや酒井さんが…？
妖気は３階の図書室の方から感じます！行きましょう！
酒井さんが疑り深くなったのはぎしんあん鬼のせいだったんですね。
酒井さんは元に戻ったでしょうか？酒井さんの様子を見てみましょう！
ブツブツ…みそ　しょうゆ　とんこつ…。
ブツブツ…締切に間に合いますように！
ブツブツ…初めてのグルメ記事が当たります様に…。
さぁ！　いつでもいいわ！
さあ！　妖怪の力で彼女をりっぱな勝負師にしてあげましょう！
オレのともだち…出てこい！　しょうブシ！！
私のともだち…出てきて！　しょうブシ！！
半か丁かの大勝負。
賭けねば勝負師の名がすたる。
みそ！　しょうゆ！　とんこつ！！
さぁ！　張った！！！
とんこつよ…。
とんこつで勝負だわ！！！
とんこつブームが来る気がする！！
記事を書くために　今日はとんこつラーメンを食べまくるわ！！
そうと決まれば　今日は１０杯はとんこつラーメンを食べなくちゃ！！
すごい勢いですね。これならよい記事が期待できそうです。
食べすぎてお腹を壊さないとよいですが…。
６人ほど聞いてみましたがみなさんの好みはバラバラですね…。
ひとまず記者さんに報告してあげましょう！
なんだか私もラーメンが食べたくなってきました。
私の好みですか？ふっふっふ…　内緒です！
おい！　準備はいいか？
ＯＫ！　こっちはいつでもいいぜ！
ダンスを始める前に『ゼッコウ蝶』を呼び出しておきましょう。
あ！　ちょっと待って…。
オレのともだち…出てこい！　ゼッコウ蝶！！
私のともだち…出てきて！　ゼッコウ蝶！！
今日は友でも　明日は他人！
仲良くならずに　ゼッコウよ～！
よし！　じゃあ始めるぞ！
おい！しょっぱなから　お前間違えただろ！
何言ってんだよ！お前のタイミングがおかしいんだろ！！
オレはちゃんとしてたさ！人のせいにすんなよ！！
なんだと！　オマエは何かっつーとオレのせいにしやがって！
もうお前とはコンビは組めねぇ！今日かぎり　絶交だ！！！
ああ！　いいとも！こっちこそ　お前なんかとは絶交だ！！
あわわわ！何だかおかしいですね。
ゼッコウ蝶でスランプなんて脱出のハズなのに…。
はっ！　私としたことが！
『ゼッコウ蝶』と『ぜっこう蝶』を間違えるなんて…。
ゼッコウ蝶は二人の仲を悪くして絶交させてしまう妖怪でした。
このままじゃマズイよね…。
そうですね…。
すぐに『ぜっこう蝶』を連れてきてあげましょう！
それにしても　まぎらわしい名前の妖怪ですね～。
まぁ　ぜっこう蝶をつれてきてあげれば問題ありませんよ。
え～っと…そのぜっこう蝶はどこに…　と。
お～　ありましたよ！
どうやらぜっこう蝶もお昼のおおもり山なら見つかりそうです！
すぐに　行きましょう！
おい！　準備はいいか！？
フン！何度やっても同じさ！
まぁ　これが最後だ…。
さぁ　今度は『ぜっこう蝶』を呼び出しましょう。
オレのともだち…出てこい！　ぜっこう蝶！！
私のともだち…出てきて！　ぜっこう蝶！！
いつでも　どこでも絶好調！
失敗なんて　ありえないわ～！
…よし！　いくぞ！
おう！
……うまくいったな。
ああ…　バッチリだった…。
スランプだったのウソみたいだよ…。
…すまん。
オレ…　自分のミスをお前のせいにしてたのかも知れない。
いや　オレの方こそお前のタイミングを意識してなかった。
それなら　オレの方で合わせて…。
ＯＫ！もう一回練習してみようぜ！！
いやいや一時はどうなるかと思いましたが…。
ぜっこう蝶で絶好調！これでバッチリ解決です！　うぃす！！
いや～　お二人息ピッタリでした！これもぜっこう蝶のおかげですね～。
しかし…　ゼッコウ蝶とぜっこう蝶を間違えるなんて…。
執事としてお恥ずかしい…。
でも　どうにかお二人も仲直りできたようですし！
これならコンテストも優勝まちがいなしです！
お母さんも　女の子をさがしていたようですね。　見つかってよかったです。
さて…　お母さんも見つかりましたし残りのご家族も見つけましょう！
お父さんも　女の子をさがしていたようですね。　見つかってよかったです。
さて…　お父さんも見つかりましたし残りのご家族も見つけましょう！
おいしそうにパンをたくさん食べてますね。良い子はマネをしてはいけません！
さて…　お兄ちゃんも見つかりましたし残りのご家族も見つけましょう！
女の子の家族　パパとママとお兄ちゃん全員見つかりましたね！
さすらい荘に戻って女の子に教えてあげましょう！
いや～　ホントに助かったよ！
これで　へんな言い訳をしなくても良くなったし…
ほんとうに　ありがとうな！！
よろこんでもらえたようで何よりですね！
それにしても　「イトウ」ってまるで人間の名前みたいですよね。
この分だと「」という名前の魚もどこかに…　ゴクリ…。
いや…　いないでしょ…。
かんじんの水筒は見当たらないですね…。
さくらニュータウンの東西の川も調べてみましょう！
それらしいところは全部探しましたけど見つかりませんね～。　
もう一度ノガッパに話を聞いてみましょう！
新しい情報が　得られるかもしれません！
まったく　出かける前から忘れるとは…とんだおマヌケさんです。
水筒も見つかったことですしノガッパのところに届けてあげましょう！
あ～！　生き返るっす～！
あなたは命の恩人っす！感謝感激カッパッパーっす！
意味がわかりません…。
もう落としちゃ　ダメですよ！さがすの　大変なんですから…。
これからは　気を付けるっす！本当に　ありがとうございましたっす！
とにかく　見つかってよかったです。一件落着ですね！
この辺りで　橋を渡って駄菓子屋へ向かっていったんでしょうが…。
やはり…　ノガッパの水筒は見当たりませんね。
食べかけのキュウリですね…。
たしかに　ノガッパはここでお弁当を食べたみたいですね。
ノガッパは　この辺りで川からあがったと言っていましたが…。
このあたりには　ノガッパの水筒は見当たりませんね…。
あれが暗号の場所じゃないですか？
でも　あの妖怪がジャマですね…。どいて頂けるよう話してみましょう。
私　なにか気に障ること言いましたっけ？
まぁ　気にしてもしょうがありませんしチャッチャと調べてしまいましょう！
さくら少年探偵団　破れたり！隠された証を　発見です！
前ほど　簡単ではありませんでしたがそこはさすがのスーパー執事！
朝飯前の　コンコンチキでございます！
（ウィスパー　ノリノリだな～）
さあ　戻って彼らを驚かせてやりましょう！
トホホギスの　とりつきがなくなったので男の子も　前向きにがんばれるでしょう！
はるこい学習塾にもどって女の子に教えてあげましょう！
ダラッダラの原因はダラケ刀だったんですね。
しかし　もう大丈夫！新人さんの様子を見てみましょう！
すごく慌てて　行っちゃいましたね。あんまり　怒られなきゃいいんですが…。
様子を見に戻ってみましょう！
ん？　あれ？　えっ…ゲホッ　ゴホゴホ！
…痛いノドが　メチャクチャ痛い…。
まあ　あれだけ歌い続けてたらノドも痛めちゃうでしょうね。
ダメだ…　もう歌えない…オレ　普通の男の子に戻ります！
…どうやら　引退したようです。お連れの方に報告しましょう！
お！　キミも来てくれたんだね。ちょっと待っててくれよな。
お待たせ～。頼まれたもの買ってきたよ～。
お！　さんきゅう～！！
ありがとう～！
ごめんね…　何かおつかいみたいなことさせちゃって。
でも…　そういう優しいのっていいよね！
そ…　そうかな？
どうやら　この娘に気があるようですね。確かにすばらしい笑顔です。
あ！　ウーロン茶も一緒にお願いすればよかったぁ～。
どうしよう～。
ウーロン茶飲みたいけど～我慢しようかなぁ～。
何という無邪気な悪意！
しかしコレに打ち勝ってこそ男です！
オ…　オレが…　買って…。
マ…　マズイですね。また引き受けてしまいそうです…。
今こそ妖怪『ムリカベ』の力でキッパリ断れる男にしてあげましょう！
オレのともだち…出てこい！　ムリカベ！！
私のともだち…出てきて！　ムリカベ！！
どんな願いも　きっぱり拒否！
その頼みはムリなのだ！
ムリだよ…。
ムリムリムリムリ…。
この笑顔に逆らうなんて…。
ムリだぁぁぁぁ！！！
ウーロン茶！！すぐに買ってきまーーす！！
これは予想外でした…。
ムリカベの力がこんな形であらわれてしまうなんて。
でも　まぁ本人も幸せそうですし…。
これはこれでＯＫです！　うぃす！！
素敵な女性に　笑顔で頼まれたら断るわけにはいかない！！
男とは　そういうものなのです！なので一件落着…　でいいですよね？
おや？　ムリカベがともだちにいないようですね～。
まずは　ムリカベをともだちにして来ましょう！
そうすれば　あの高校生をキッパリ男子にすることができますよ！
あの…　ちょっといいですか？
キミ…　すまないがちょっと待っててくれるかね？
えっと…　はい。
えっと　さきほどの件なんですけど…。
それは先日の話で進めてくれないか。
先ほどお客様からお電話がありまして…。
こちらからかけ直すと伝えてくれ。
これじゃあ　話どころじゃないですね。
でもちょっと働きすぎな気がしますので。
ここは妖怪『ダラケ刀』の力でだるんだるんにしてしまいましょう！
オレのともだち…出てこい！　ダラケ刀！！
私のともだち…出てきて！　ダラケ刀！！
あ～　だらけるわ～あんたらは　だらけとうと？
あんまり　がんばりすぎんとだら～んと　しとけばよかろうもん。
何だか色々めんどくさくなってきたぞ…。
あ～　キミたち…。
そんな仕事はテキトーでいいよ。あ～だるぅ。
何だか騒がしいが　どうしたのかね？
あ！　部長！！
なるほど…　事情は分かった。
キミたちも人に頼ってばかりじゃなく少しは自分で考えて仕事をしたまえ！
キミは少しがんばりすぎなようだね。
休暇もたまっているようだから明日はお休みしなさい。
せっかくだからお子さんと一緒に過ごすといい。
うぃ～っす。そうさせてもらいます～。
おー　だるぅ。
何だか　やりすぎちゃったかな。
いえいえ！　これであの子も楽しい夏休みが過ごせます！　うぃす！！
ロビーで待ってる女の子に教えてあげましょうよ！
きっとよろこびますよぉ～♪
うん？この辺りから　妖気を感じます！
もしかして男の子のおもちゃは妖怪が…？
さがしてみましょう！
やっぱり　妖怪が隠し持っていたんですね。
ちゃんと見えてたらあの子も　謝れたでしょうに…。
人間と妖怪の間には　こういうすれ違いが多いのかもしれません。
とにかく！
男の子も待っているでしょうしおもちゃを届けてあげましょう！
これで　試験の妖怪には全部　勝ちました！
チョーシ堂の店主さんのところに戻りましょう！
こんな悪さする妖怪にはお仕置きが必要です。
スーパー執事のカンではあの草むらがあやしいですね～。
あぅ～　すいませんでした…。もうしません…。
ところで　あなたって強いのね。
よかったらともだちになってくれないかしら？
…あ！　今度はホントだから！？口だけじゃないって！
思わぬところでメダルゲットですね。その調子です！
これで正気を取り戻してくれるでしょうから。
ビルで心配していた　この方のお友達に報告してあげましょう！
妖気をビンビンに感じますね～。
これはかなりガッツリとりつかれているようです。
くっ　勝負に負けるとは…武士として一生の恥！
切腹いたす！介錯してくだされ！！
わー！　わー！早まってはいけません！
人生…　というか妖怪生？まだまだこれからじゃないですか！
なんと懐の深いお方でござろうか！拙者　一生ついていくでござる！！
事件も解決！　メダルもゲット！まさに一石二鳥とはこのことです！
店員さんに報告しましょう！
ここでしたか！いや～　実に手応えのあるナゾでした！
それにしても彼らとの戦いも長くなりましたね…。
いよいよ　最後の戦いが近づいているのやもしれません…。
そうなの？
私のスーパー執事としてのカンがそう告げているのです！
ですが　ひとまずこのナゾを解いたことを彼らに伝えましょう！
いざ！　さくら少年探偵団の元へ！
どうやら　もうこの辺に妖怪の気配はないようですね！
おや？　クマのお母さんの姿がないですね…３階に行ったのでしょうか？
おそらく　もう治っているはずですが……はっ！　またまた妖気です！
上の階から　妖気を感じます！まだわすれん帽が残っているのかも！
３階に行ってみましょう！
むむ！　やはり妖気を感じます！わすれん帽が　まだ残っているようですね！
チャチャッと　残りのわすれん帽も見つけて　追い払いましょう！
ふむ！　もうわすれん帽はいないようですね！　クマに報告を…。
…って　クマもクマのお母さんもいなくなってますね…。
きっと２階にいるはずです！２階に行って　クマに報告しましょう！
ほほう…　やはり繋がりにくいですか…。
これだけでは何とも…他のお客さんにも聞いてみましょう！
どうやら夜の間は電波が繋がりにくくなるようですね。
何か原因があるはずです。構内をくまなく調べてみましょう！
駅の構内にいたでんぱく小僧は全部　追っ払えたようですね。
駅員さんに教えてあげましょう！よろこびますよ　きっと！
これで帰ってもらえるでしょうか？
もう一度亭主さんを説得してみましょう！
これで　女の子の好き嫌いもなおったんじゃないでしょうか？
女の子がちゃんと食べているかお母さんに話を聞いてみましょう！
やはり　妖怪のしわざでしたか…。
店員さんも無事のようですし北風ラーメンに戻りましょう！
………！？
なんとトゲトゲしい空気なんでしょう！
妖怪が潜んでいるかと疑ってしまうほどですね。
そもそも　そんなプランで業績が上がるのか！
おいおい！言い出したのはアンタだろ！
はぁ～　取引先になんて報告しよう。
ちょっと待ってくれ！オレは納得できないぞ！
また今日も残業かしら…。
うう…　こんなんじゃ今日もまとまらないよ…。
こんなときこそ　ホノボーノの出番です！
どんなトゲトゲしい人でもホノボノさせることができます！
オレのともだち…出てこい！　ホノボーノ！！
私のともだち…出てきて！　ホノボーノ！！
呼ばれてきたけどのんびりいくボ～ノ。
ケンカはだめだボ～ノ。
ふむ…よく考えれば悪くないプランかもな。
確かに…何だかイケる気がしてきたな！
私はすぐに取引先に報告してみます！
オレは最初からうまくいくと思ってたんだよね～。
すぐに書類をまとめて今日こそ仕事帰りにカラオケよ！！
…………！？
何だか急に会議がまとまりはじめたぞ！？
どうやら　うまくいったみたい！
これならバッチリです！　うぃす！！
じっとしてても何も解決しません！
ホノボーノを連れて来て会議をまとめて差し上げましょう！
ホノボーノは　さくら中央シティの学生通りにいることが多いみたいですよ！
入り口のお姉さんも　これならお茶が出しやすいんじゃないですか？
行けるかどうか聞いてみましょう。
人も少ないみたいですね。ここにしましょうか！
何だか　急に不安になってきました…。
ボクなんかが　本当に立派なワルなんかに　なれるんでしょうか？
やっぱり　止めましょうか…。
ハルヒコくんの決心が　ゆるがないうちに妖怪の力を　使ってしまいましょう！
オレのともだち…出てこい！　グレるりん！！
私のともだち…出てきて！　グレるりん！！
オレを呼びだすなんていい度胸だなぁ　ゴラァ！
本気で根性　注入してやんぜぇ～！
何だよ！　何見てんだよ！！
ああ～ん？　オレとやんのか！？
これまた　ワルっぽいですね～。
ちょっと　やりすぎなんじゃ…。
フッ…　まずはジャングルハンターで虫たちと　夏を満喫するとするか！！
サマーーーナイトフィーバーーーー！！
あまりの変わりように少し心配になってきました。
追いかけて　様子を見ることにしましょう！
たしか　ジャングルハンターに行くと言ってましたね…。
心配です！ハルヒコくんを追いかけましょう！
ああ　行ってしまいました…。
駄菓子屋に行くと　言ってましたね…。私たちも　追いかけましょう！
え～っと…とりあえず　追いかけましょう！
グレるりんはゲームセンターの中にいるはずです！
とりつくのを　やめてもらいましょう！
うむ！グレるりんは反省したようです。
ハルヒコくんの様子がどうなったか見てみましょう！
ちょっと　あんた！いつまで待たせる気なの！！
はい　ただいま！もう少々お待ちください！
あ～もう　イライラするわ！
これはちょっと　見ていられませんね。
さあ　妖怪ファションリーダーの出番です！
オレのともだち…出てこい！　しゃれこ婦人！！
私のともだち…出てきて！　しゃれこ婦人！！
流行るわ～　流行らせるわ～。ファッションについては　ウルサイわよ～！
あ～ら　あなたステキ　ステキよね～！あなたのセンスは　サイコーよ～！
お客様　お待たせしました！どうぞこちらへ！
やっと　決まったの？どれどれ　聞いてやろうじゃないの。
こちらのジャケットは…　ん？　地味ですね特別なものをご用意いたします！
うーん　なるほどね！このパープルな感じ　いいわ～！
そうよ～　こんな柄のジャケットなんてちょっと恥ずかしくて着れないわ～。
もっと　イイ感じのをちょうだい！
ジャケットが　キマってないとファッションとして最悪でしょ～？
インナーは　どういたしましょう？お客様だとゼブラな感じがお似合いかと！
最初から　こういうのをすすめてくれればよかったのよ…　ホントにもう！
また来てあげるわよ！
ありがとうございましたー！
あのような服　どこで売っているのかと思っていましたが…　あるんですね…。
あれで　よかったのかなぁ…。
でも　お客様は満足そうでしたしお店も服が売れたので　よかったはずです！
オシャレなんて　人それぞれですから！
おや？　あちらの雑誌コーナーにいらっしゃるのは　サトコさんでは？
もしかすると　ファッションについても詳しいのかもしれませんね！
サトコさんに　聞いてみましょうか。
おや？　あちらで海を眺めているのはマイさんでは？
クラス一番のオシャレさんにオシャレの極意を聞いてみましょう！
しゃれこ婦人を　ともだちにして店員さんを助けてあげましょう。
しゃれこ婦人は　団々坂のこっそり空地かないしょの横道にいるはずです！
私もオシャレにチャレンジしてみましょうか？
頭に３本　毛を生やすとか…。
いろいろダメ？あ　そうですか…。
カフェにいた女性の　彼氏さんはモグモグバーガーにはいないようですね…。
ではでは　次の場所に行ってみましょうか。近いのは『お花見寿司』ですね。
ここから西にある　おつかい横丁のフラワーロードの中にお店がありますよ～！
カフェにいた女性の　彼氏さんはお花見寿司にはいないようですね…。
ではでは　次の場所は…『あんのん団地』だけですね。
ここから南にあるのでさっそく行ってみましょう！
カフェにいた女性の　彼氏さんはここにはいないようです…。
早く見つけてあげないと…！他の場所をあたりましょう！
なんだか暑苦しいヤツでしたね～！来いよ！！　とか言ってましたね～！
いや…　それウィスパーね…。
え？　何か言いました…？
さて　彼氏さんの様子はどうでしょう？もう解放されたはずですが…。
それにしても…。
ふさわしくないからと言っていなくなるのはよくありません！
私だってガマンしてるのに…ったく…。
え？　私　何か言いました？何も言ってないですよ？
いや～　解決して実にめでたいですね～！
汚いバケツ…？　どうやらここにもノガッパのお弁当はないようですね…。
他のところかもしれません！さがしに行きましょう！
ペットボトルですか…ノガッパのお弁当は…　ないですね…。
他の場所でしょうかね？行ってみましょう！
ふやけた雑誌…　ですか…。ノガッパが捨てたんでしょうか…？
しかし　ノガッパのお弁当らしきものはこの辺りには見当たりませんね…。
落としたのは他のところかも…さがしてみましょう！
ま～た　この展開ですか…。
結局　ノガッパのお弁当はどこにもありませんでしたね…。
仕方ありません。もう一度　ノガッパに話を聞きましょう！
前回と同じパターンのような気がしますけどね…。
あ～あ　ノガッパのお弁当はきれいさっぱり　無くなっちゃいましたね。
しょうがありません！八百屋できゅうりでも買って帰りましょう。
きっと　ノガッパも納得してくれるんじゃないですか？
たぶん…。
あ～！　生き返ったっす～！！きゅうりは最高っすね～！！
まぁ…　本音を言うと…スシとかの方が好きっすけどね！
いや…　このキュウリも十分うまいっす…。
でもまさか　ミチクサメがお弁当を食べちゃってるとは…。
それは仕方がないっす！
誰も　他の妖怪が食べてるなんて思わないっすから！
まあ　自家製きゅうりの浅漬けは味わってみたかったですけどね～。
それはまた今度　助けてもらった時にでもごちそうするっすよ！
おお～　それは楽しみ…。
…って　また何か落とす気ですか！いい加減にしなさい！！
き　気をつけるっす…。
隠された証　を見つけましたよ！我々の勝利です！
それにしてもどんどん難しくなってきますね～。
我々も負けてられませんよ！さあ　彼らに報告しましょう！
おや　えらくあっさりと返してくれるんですね。
口の悪い妖怪と張り合ってもしょうがないしの。
それに　お前たちにはいずれ頼みたいこともあるし…。
そういうことであればぜひ　また来ましょう！
妖怪が見える　というのも不思議ですしなんだか　この人おもしろいです！
おもしろジジイじゃと？
それは…ちょっとだけ　うれしかったり…。
本来なら　妖怪ウォッチを使わずに妖怪が見えるなんて一大事なんですが…。
鳥飼さんなら問題ない気がします。なんだか不思議な人でしたね～。
う～ん　不自然極まりないですね…。
これは　何かとりついてるんじゃないでしょうか？
部屋の中を　捜してみましょう！
うへ～　負けた～！
さあ！この家から出てって！
どうしても出て行かなきゃダメ？オイラ…　他に行くとこがないんだ…。
もう悪さはしないって約束するから！お願いします！
う～ん　そこまで反省しているのなら許してあげましょうか。
う～ん…　そうだね…。
う～ん…　そうね…。
わーい！　ありがとう！お前ら優しいんだな！
そうだ！これ　よかったら受け取ってくれよ！
妖怪メダルじゃないですか！いいんですか？
おう！オイラたちは今日からともだちだぜ！
まったく調子いいですね～。
まぁ　改心したようですしこれはこれで良しとしますか！
ムムム！近くから妖気を感じますよ！！
作業員の方が　見たという妖怪なのかも知れません！
この辺りを　さがしてみましょう！
これだけコテンパンにすればも～う　イタズラなんてしないでしょう！
さんかく公園に戻って前田さんに報告です！
おや？　妖気です！
ワクワクポケットの前から妖気を感じます！　
妖怪ウォッチで調べてみましょう！
よーし！！これでだいじょ…　ばない！？
まだ妖気が消えていません！
フラワーロードの中にまだ妖怪がいるみたいです。
ピィーーン！！来た来た～！
この路地裏の方から妖怪の気配がしますよ～！
ふむ　これでもう無駄使いさせられることもないでしょう！
タクくんも　安心ですね！彼に教えてあげましょう！
ひと通り話を聞いてみましたがマネージャーさんが怪しそうですね…。
その方が向かったというコンビニに行ってみましょう！
原因がつかめるかもしれません！
あの方が芸人さんのマネージャーさんではないでしょうか？
むむむ？　あの女性！近くから妖気を感じますよ！
きっと　なにか妖怪がとりついてますね！やっつけちゃいましょう！！
なるほど～！　ダダスベリの原因は笑いを吸い取るわらえ姉だったんですね！
だからマネージャーさんが様子を見に来た途端　スベリ出した…。
ですが　これで問題もバッチリ解決するはずです！
あの芸人さんたちを安心させてあげましょう！
何だキミか～驚かせないでくれよ～。
何回来てもボクはここから出る気はないよ。
これは相当怯えていますねぇ。
やはり　嫌な思い出はキレイさっぱり忘れさせてあげましょう！
気休めはよしてくれよ。
そんな　おまじないなんかじゃボクの悩みは解決できないよ。
ムムム！妖怪の力を信じてませんね！！
…………。（いや　普通は信じないよ）
問答無用です！この子の嫌な思い出は消しちゃいましょう！
オレのともだち…出てこい！　わすれん帽！！
私のともだち…出てきて！　わすれん帽！！
ヘラヘラヘラ…何でも忘れちゃえば　楽になるよ～。
大事なことも　イヤなことも～ぜんぶ　わすれちゃえ～。
あれ？ボクはなにしてたんだっけ？
うまくいったみたいですね。
せっかくの夏休みに　家の中で過ごすなんてもったいない！
ビバ！　夏休み！！
エンジョイ！　夏休み！！！
元気になったようですね。
せっかくの夏休みです。今度はよい思い出が残せると良いですね。
ぜんぶ　バッチリ解決です！！
これで　あの男の子は外に出られるようになったはずですよ！
行って確かめてみましょう！
はは～ん　なるほど…。
彼が　あそこに引きこもっているのはこのことが　原因かもしれません。
これは私のスーパー執事としての勘ですが…。
おそらく男の子が告白したかったのは隣の女の子だったんじゃないでしょうか？
しかし　伝え方が悪かったんでしょうね。違う相手に告白したことになってしまった。
先ほどの話からすると　彼は２人から追いかけ回されているようですし…。
それで引きこもっているのでは？
なるほどね。
ここは妖怪の力を使ってイヤな思い出は忘れさせてあげましょう！
忘れる　と言えば言わなくても　わかりますよね？
おや？　わすれん帽をともだちにしましたか？
ここは　わすれん帽を連れてきましょう！
あとは　フラワーロードにいたあの子のお母さんに報告するだけです。
さっそく行って安心させてあげましょう！
はぁ…　はぁ…。
もうフラフラなようですね。早く助けてあげましょう。
もう…　限界かも…。
…………。（ちょっと早いが休憩にするか…）
このままではいけません。
すぐに妖怪の力で助けてあげましょう！！
オレのともだち…出てこい！　ちからモチ！！
私のともだち…出てきて！　ちからモチ！！
元気がないときはモチを食え！力がでないならモチを食え！
モチ食って　ちからモチ！！
お？　おお？
うぉおおおおおおおおおお！！
力が…　力がみなぎるぜぇええ！
親方！　次は何を運びますか！
あ…　ああ…　じゃあ　外の荷物を運んでくれ。
わかりやした！
親方！　終わりました！
やりゃあできるじゃねぇか！！
よーし！次いくぞ！　ついてきな！！
うぃっす！　親方！！
いや～　変われば変わるものですね。
あの様子なら心配ありません。これでバリバリ働けるはずです！　うぃす！
もぐもぐ…。　もぐもぐ…。
うっ…！　ガツンとくるね…。もう限界かも…。　残していい？
まだ３切れしか食べてないじゃないですか！
信じられません…。こんなにおいしいレバニラを…。
これでは　どうしようもないですね…。ここは　妖怪の出番です！
妖怪ちからモチがいれば　この頼りない作業員さんもたちまち　力持ちです！
ちからモチはさくらニュータウンの魚屋の交差点などにいるはずですよ！
ところで　余ったレバニラ…。私がいただいても…？
まぁ　明日は筋肉痛でしょうがこういうのは慣れです！
徐々に力を付けていってゆくゆくは大活躍してほしいですね～。
これじゃないですか？…なになに？　愛のポエム…。
…………ぷ！
わ　笑ったら悪いよ～ぷふふ…。
そう言いながらきっちり笑ってるじゃないですか。
と　とにかく届けてあげよう！
あ～　これこれ！助かった～！
その…　中身…　見てないよね？
見てませんよ～。
ホントだね！　信じるからね！！
見てませんってば…。
よかった～！　ていうかすでに恥ずかしくて死にそうだけどね。
これでようやく仕事にも身が入るよ。
大家さんも　１ヶ月だけなら家賃を待ってくれるって言ってくれたし。
よ～し！がんばって働くぞ！！
あのポエム集は　たしかに人には見せられませんね～。
まぁ　人知れず取ってきてあげられたので　バッチリ解決です！！
『火のゆびわ』ですか…。　確かあれは二つのアイテムを合わせて作れるはずです。
どちらも　ジャングルハンターで交換できるはずですよ！
一つはも持っている『プレーンリング』ですね！
あとは赤い宝石があれば『火のゆびわ』を作れるはずです。
宝石は　ジャングルハンターで交換できるはずですよ！
一つはも持っている『ルビー』ですね！
あとはこれをはめるリングさえあれば『火のゆびわ』を作れるはずです。
台座になるリングは　ジャングルハンターで交換できるはずですよ！
ルビーとプレーンリングがあれば『火のゆびわ』を作れるはずですよ！
すでに『火のゆびわ』を持っていますね。すぐに渡してあげましょう！
ぐぬぬぬぬ！　寄り切られたか？
だが　まだまだ土俵ぎわでゴワス！
まだまだ　これからでゴワス！
うう　黒星が落ちてきたでゴワス！無念…。
さぁ　今のうちです！ふじのやまが　目を覚ますと面倒です。
すっきりハーブを探しましょう！
無事に見つかったようですね！ママさんに持って行きましょうか！
………。
少しツメは甘かったけどけっこうやるわね　あの子たち！
うーん…　なにか　お礼をしてあげなくっちゃね。
ありがとう　助かったわ～！
でも　本当はもう１つ欲しいものがあるんだけどね。
まだほかにも…買い忘れたものがあったの？
ううん　そうじゃないの。すっきりハーブっていう香草なんだけど…。
ちょっと　お店とかじゃ手に入らないのよね。
どんこ池の川の上流で採れるらしいんだけど…。
むむむ！　とてもキレイなママさんがこまっているみたいです！
私たちが　そのハーブをさがしてきてあげましょうよ！
そうすれば　とてもキレイなママさんが喜んでくれるはずです！
どうかしたの？
いえ　何でもないです！
そうと決まったら　出発です！まずは　どんこ池に行きましょう！
あ～　あれですね！たしかに　稽古をしているようです！
これでは　すっきりハーブが探せませんね…。
ちょっとお願いして場所を　あけてもらいましょう！
いや～　何が起こるかわかりませんね！とにかく　大金星でございます！
ママさん　きっと喜んでくれるはずです！スナック　ゆきおんなに戻りましょう！
まぁ…すっきりハーブじゃない！
わざわざ　採ってきてくれたの？ありがとう！！
いや～　とてもステキな笑顔ですね！常連さんの気持ちが　わかる気がします！
うれしいわ～！
がんばってくれた　ごほうびにこのメダルをあげようかしら！
まさかの妖怪メダルでしょうか？まさか　ママさんって…！？
このメダル…私だと思って大切にしてね！
おお！　約束どおりたびガッパが来てくれたようです。
ひとまず　話を聞いてみましょう！
うむむ…　このワシが負けるとは…　無念…。
まったく…　勝手に決闘なんて言って襲ってくるなんて…。
それに！　決闘を断った人をさらうなんて…　どーしてそんなことを！
うむ…　実はワシは　刀を集めて全国を旅しておってな…。
腕の立ちそうなヤツに決闘を挑み勝てば刀を貰い受ける…。
そういう勝負をしておったのだ…。
だが最近は…　刀を持たない軟弱者ばかりでな…。
そういう軟弱者は　ここに連れて来て刀とは何かを叩き込んでやっていたのだ！
うわ…　かなり迷惑…まず刀とか　使うことないですし…。
もしかして…　あなたもともとは人間だったとか…。
その通りじゃ！　人間だった頃は千本近くの刀を集めたものだ！！
あの頃は良かった…　橋で待っていれば刀を持った者が　どんどんやってきた…。
なるほど…　それで妖怪になっても刀を求めて　旅をしていたのですね…。
しかし！　時代は変わったのです！今や　刀を持たないのが普通なのです！
それに…　刀を持った妖怪なんてもともとそんなにいませんからね…。
うむむ…　そのようだな…。
もう勝手に決闘したりさらったりしないでくださいね！
うむむ…　あいわかった…もう　さらったりはしない…。
だから今度は…　会ったその場で教え込む！それが町の中でも　トイレの中でもな！
だからもう…　連れ去ったりはしない！
あ　いや…　トイレの中で刀について教え込まれても…。
よし！　ではまずはお主たちからだ！…あっ　先にトイレに行っておくか？
いやいやいやいや　いいですー！！
と　とりあえずは…一件落着…　ですかね？　うぃす！！
暗号の場所は　ここですね…おっと　何かありますよ。
ふむふむ…なにやら　また暗号が書いてありますね。
『３人の賢き者　彼らの近く　小さき砂山の中に　ワレ眠る』
さすが最後の謎…二段構えというわけですか。
おもしろい！これにも挑戦してみましょう！
見つけちゃったね…。どうするの？
会いに行きましょう！彼らに…。
確かに　このまま見つけなければ探偵団の解散はないのでしょう。
しかし　それでは彼らの決意に対して　あまりにも失礼です！
そうだね…。よし！　行こう！
私は　彼らと出会えたことを誇りに思います！
どうやら　この家にとりついた妖怪は全て追っ払えたようです！
カンチの様子を見に行きましょう！
うーん…　カンチは頑固者ですねぇ。まぁ　そこが彼の良い所なのかも…。
妖怪の存在を　カンチが認める日は来るのでしょうか…。　うぃす…。
むむむ！　この辺りを包んでいた悪い妖気が消えました！
大家さんに教えて差し上げましょう！
この辺りでいいでしょう。
さぁ！　ノガッパを呼び出してください。
オレのともだち…出てこい！　ノガッパ！！
私のともだち…出てきて！　ノガッパ！！
オレは　友達っす！困っているなら助けるっす！
水の中ならオレにお任せっすよ！
プールの魚はみんな捕まえてやるっす！
プールの魚はぜんぶつかまえたっす！
いや～　さすがです！
とった魚はもらっちゃってもいいっすか？
これでプールの怪事件も解決ですね！前田さんに報告しましょう！　うぃす！！
このままでは　いつまで経ってもプール教室が開けません。
夜の学校へ行きイタズラを止めさせましょう！
やはり　夜の学校というのは不気味な感じがしますね…。
おや？　プールの近くに誰かいるようですよ。
この子がイタズラしてしまうのは妖怪の仕業かもしれません。
プールサイドの周辺をさがしてみましょう！
これで男の子をおかしくさせていた妖怪は　全て倒したようです！！
男の子の様子を見に行きましょう！
ノガッパがいればプールの魚を取ってもらえます。
昼は人もいますし　夜になったらノガッパを連れてきましょう！
おばあちゃ～ん！！
よかった。家にもどってきてるみたい。
やれやれ…　心配したぜ。
おや…　心配してきてくれたのかい？すまないねぇ～～。
はぁ～～　また電話だねぇ。
こんな調子じゃあ　家ではゆっくりすることもできないねぇ。
ばあちゃん…。
これは　ちょっとひどいね…。
まぁ…　イタズラばかりでもないから仕方ないねぇ。
おばあちゃん…。
そうだ！
このお兄ちゃんなら何とかできるかもよ！
このお姉ちゃんなら何とかできるかもよ！
ほんとうかい…？
え…　え～っととりあえずやってみるよ。
本当にうまくいくのかなぁ～？
妖怪の力をナメてはいけません！
イタズラ電話の電波だけを食べるようにするなんて　朝メシまえです。
さぁ！　妖怪を呼び出してください。
オレのともだち…出てこい！　でんぱく小僧！！
私のともだち…出てきて！　でんぱく小僧！！
お前の電波！ビンビン感じるぜぇ～！
悪い電波は　ビンビン消しちゃうぜぇ～！
おぉ！電話が鳴りやんだぞ！？
あらまぁ　本当だねぇ。
やったぁ！！　すごいや！！！
おばあちゃん！　よかったね！！
これなら家でゆっくりできるねぇ。
ボク！もっとおばあちゃんの家に遊びに行くね！
私も～。
へへへ…オレももっと顔出すようにするよ。
みんな…　ありがとうねぇ。
うまくいってよかった～。
妖怪の力を使えば　ざっとこんなもんです　うぃす！！
留守のようです…困りましたね～。
仕方ありません。もう一度あの子に話を聞きましょう！
おばあちゃんの居場所に心当たりがあるかもしれないですから！
おばあちゃんがいるのはさくらニュータウンの河川敷です！
会いに行ってみましょう！
あとは　どうやって電話を　止めるかですが…。
妖怪でんぱく小僧がいれば悪い電波だけを　食べてもらえます！
おばあちゃんの悩みは　解決ですよ！お家に連れて行きましょう！
でんぱく小僧も新しい食事処ができてよろこんでますよ。
しばらくは大丈夫そうですね。
あ！　来たわ！！
お姉さん　今日もキレイだね～。仕事が終わったら　一緒に食事でもどう？
ナンパしてないで　受付してください！！
げひゃひゃひゃひゃ！　冗談じゃわい！
早く診察室へ行ってください！！！
怖いの～行けばいいんじゃろ～。
お！　アンタも元気にしとったかの～？
これから　ワシとカラオケでもどうじゃ？ホレ直しちまうかもしれぞ。
うひゃっひゃっひゃっひゃっひゃ！！！
これでは　診察になりませんなぁ。
ここは　妖怪ネクラマテングの力であのテンションを下げてしまいましょう。
オレのともだち…出てこい！　ネクラマテング！！
私のともだち…出てきて！　ネクラマテング！！
念のために聞くけど…オレのこと　呼んだよね…？
騒がしいのは好きじゃない…。
さぁ…診察しますから中に入ってください。
はぁ～～。
ワシ…もうお迎えが近いのかのぉ…。
な…　何をいってるんです！？
急に健診に呼ばれるなんてどこか悪いに決まっておるしなぁ…。
いつもの定期健診ですよ！
そうやって　ごまかそうとしておるんじゃろ…？
ち　ちがいます！はやく　先生に診てもらってください！
はぁ～　人の人生とは　はかないのぉ～。
ちょっと　やりすぎだったかなぁ。
いえいえ　これぐらいで丁度いいんです。血圧の心配もなくなって　万事解決です！
ウワサの　ハイテンションおじいさんは夜　スナックの近くで見かけるようですね。
夜になったらさがしに行ってみましょう！
たしか　スナックゆきおんなはこのあたり…。
ああ！　ありましたね～！
うーん　おじいさんはいないですね。夜になったら　また来てみましょう。
おや？　スナックの前におじいさんがいますね。
あの人がうわさの　ハイテンションなおじいさんでしょうか？
むむむ？　そう　かんたんにはいかないかもしれませんね…。
ここは妖怪の力で　少しばかりおとなしくなって頂くしかありません！
夜が明けたら　妖怪ネクラマテングと病院に向かいましょう！
ハイテンションすぎる　おじいさんをおとなしくさせるのです！
結局　おじいさんの定期検診はなーんにも問題なかったみたいですね！
いいことをしたあとは気持ちがいいです！　うぃす！！
これは掲示板のようですが残念ですが　プロマイドはありませんね…。
ここは違いましたね。次へ行ってみましょう！
アイドルっぽいポスターではありますが…。
違いますね。他の場所をさがしましょう！
あった！　これです！
ブロマイドに付いたシミが歴史を物語ってますね～。
このまま売っ払って…いやいや　何でもありません。
ひとまず　なつかしいブロマイドは無事手に入りましたね。
それでは　さざなみ公園のプロに交換してもらいましょう！
ほほう　見つけるとは大したヤツだ！キミのオタク魂　たしかに感じたぞ！
さあ　約束のものだ。受け取りたまえ。
これからも　情熱を忘れず頑張ってくれたまえ！
やっと　最新のブロマイドを手に入れましたよ！
さあ　めっけもんへ戻ってプロマイドを渡してあげましょう！
この場所はもう調べましたよ。
他のところへ行きましょう！
これで残りは１個だね！それじゃあ　次は…。
健康マニアの母ちゃんがよろこびそうな『ふか～い漢方』をおねがい！
次は漢方ですか…。
たしかこれはジャングルハンターで交換できましたね…。
まあ　行ってみましょう！
よし　これで残りは１個だね！それじゃあ　次は…。
肉好きの父ちゃんがよろこびそうな『特上しもふり』をおねがい！
次はお肉ですか…。
お肉屋さんで買うか…。ジャングルハンターで交換するか…。
う～ん　あんな態度で許してもらえるのでしょうか…。
まあ　本人は喜んでいるようなのでこれで一件落着ですかね！　うぃす！
レバニラを渡しました！
残りの食べ物も持ってきましょう！
これで栄妖ドリンクはＯＫですね。
次は何を持ってきましょう？
スタミナムのお届け完了です！
早く残りの食べ物もゲットしましょう！
これは…　ビビッときましたよ～！妖気です！
この方は　妖怪にとりつかれています！
きっと近くにいるはず！さがしてみましょう！
悪い妖怪はいなくなりました！お兄さんも元に戻るはずです。
体調がどんな感じか聞いてみましょう！
まだゴミが残っていますね。
海岸沿いに流れ着いているゴミを全部　拾ってしまいましょう！
…どれどれ？
お？　全部拾い終わったみたいです！お姉さんに報告しましょう！
妖怪はやっつけました！管理人さんも大丈夫そうですね。
報告に戻りましょう！お姉さんが待ってます。
…あっという間に　行きましたよ。なんとも活発的な女性ですね～。
それでは　私たちもゴミ拾いを始めましょうか。
地域の方との交流も大切ですからね～。はりきって　いきましょう！
やっぱり　妖怪がとりついていましたね～これで管理人さんは　元に戻ったはずです。
それでは　管理人さんにゴミ拾いが終わったことを報告しましょう！
ここが空きオフィスですか…荷物があっちこっち散らばってますね。
もしかしたら　激レアプラモも残されているかもしれません。
注意深くさがしてみましょう！
なんだか　ガラの悪そうな妖怪がいますね…。
イヤ～な　予感がするんですけど…。
なんだてめえら？　オレ様の縄張りに土足で入ってきやがるとは…。
いい度胸してんじゃねえか！覚悟できてんだろうな　コラ！
さぁ！　これで堂々とプラモデルを探せますよ！
プラモデルを見つけて　そよ風ヒルズのおじさんの所に　持って行きましょう！
ありがとう！キミには何とお礼を言ったらいいか…。
いや～　きっとこれで息子も大喜びだよ！！
プラモデルは　男の子の永遠のロマンですからね！
これで　彼の息子さんも喜んでくれることでしょう！
ひとぉ～つ…　ふたぁ～つ…。
？？？
これは…！？強い妖気を感じます！！
やはり　これは幽霊の仕業ではなく妖怪が関わっていると見ていいでしょう。
！！！
すぐそこに妖怪がいます！
ワシの修行を邪魔するヤツは誰だ！
ここで修行とはいったいどういう…？
なんだかすごく怒っているようだけど…。
えーい！！　問答無用！！！
我が筋肉の威力！
思い知るがいい！！
ぉ～ん…　ぉ～ん…。
確かに　不気味な声が聞こえてきますね…。
ですが…　わずかに妖気も感じます。
もう少し先まで進んでみましょう。
これは…　手形です！木に大きな手形がついています！
とても人間のものとは思えません！妖気も　だんだん強くなってきました！
気を付けて　先に進みましょう。
妖気を感じるのはこの先の吊り橋辺りからです。
そうであったか。いきなり襲いかかってすまぬことをした。
あの…修行とはいったいどういう…？
山にこもってばかりでは修行もマンネリになってしまうのでな。
久しぶりに　この辺りまで出かけてきただけなのだ。
では　あの不気味なうなり声とは…？
修行だったら掛け声だろう！
ひとぉ～つ！　ふたぁ～つ！
じゃあ　木に大きな手形がついていたのは…？
それはワシが張り手の稽古をしたからじゃろ？
え～っと…。
もしかしなくても…大岩が浮き上がっていたというのも…。
岩を担いでスクワットをしとっただけだがそれがどうかしたか？
普通の人間に妖怪の姿は見えませんからねぇ。
どうやら目撃されていた怪現象はだるまっちょの修行だったみたいですね。
まったく人騒がせな妖怪です。
ふむ…迷惑をかけてしまったようだな。
だが　安心せい。
修行も終わったことであるしワシはもう山へ帰る。
なるほど…それならもう怪事件もおきませんね。
これで事件も解決です！前田さんに報告してあげましょう！
１位しか取らない少年２位が取れてしまう少年…。
そして３位しか取れない少年…。
これは妖怪によるイタズラ…「テストいかさま事件」に違いありません！
塾の中をさがしてみてください！妖怪が潜んでいるはずです！
さあ　もう許しませんよ！覚悟しなさい！
こうなったら　夢に出るくらいベッコリと反省させましょう！
説教タ～イム！！
どのプレゼントをあげたらいいか決めてくれたかい！？
いろいろと考えた結果　こういうことは相手にまかせてみるのがいいかな…　と。
えっ？　どういうこと？
カンタンです！彼女に決めてもらえばいいんですよ！
クイズ番組でありますよね…いわゆる　３択問題ってヤツですよ！
クイズに答えてもらう感じで彼女に選んでもらえばいいんですよ！
クイズで　３択問題って…ほんとうに大丈夫？
では　合図しますので彼女さんに　３択問題を出してください！
うぅ…　わかった。やってみるよ！
オレのともだち…出てこい！　サンタク老師！！
私のともだち…出てきて！　サンタク老師！！
ほっほっほ…ワシの助けがいるようじゃのう。
ほれ！　３択にしてしまえば　ついつい　１つは選んでしまうぞ！
ジャジャーン！　とつぜんですがここで　スペシャルクイズです！！
な…　何よ！とつぜんすぎなんだけど！！
これから　あなたに問題をお出します！
３つの中から　１つだけ正解を選んで答えてください！
準備はよろしいですか？　行きますよぉ～！
ど…　どうしたのかしら！？問題に答えたい衝動がどこからともなく…！
はい！では　問題です！！
あなたの彼氏こと私は　あなたのために３つのプレゼントを用意しています…。
ゴクリ…。
１つ目は『思い出のアルバム』！
２つ目は『手編みのマフラー』！！
３つ目は『きみのために作った曲』！！！
はいっ　この３つの中であなたが　いま一番欲しいのはどれ？
え…えーっと…。
選択を誤ると　大変なことになりますよ…。
よ～く考えてお答えください…。
え　じゃあ…　２つ目の『手編みのマフラー』で…。
『手編みのマフラー』？本当にそれでよろしいのですか～？
ええ！？　えっと…　やっぱり３つ目の『きみのために作った曲』で…！
いいんですか？　それで？ラストアンサー？
ゴクリ…ら　ラストアンサー…。
……………。
あぁ…　なに　このドキドキ感は…もう耐えられない！！
『きみのために作った曲』…　正解っ！！！！
や…　やったわー！！！
…サンタク老師って　何かしたのかな？
え？そういえばそうですね…。
まぁ…　お二人が喜んでいるので良かったのではないでしょうか。
３つもプレゼントがあるなら全部渡しちゃえばよかったのに…。
それでは　彼らのドキドキする緊張感が味わえませんよ！
３択クイズで　お二人が和やかになる。それがサンタク老師です！　うぃす！！
さてさて　残った２つのプレゼントはこの後どうするのでしょうか？
①彼女にプレゼント　②捨てる　③別の…おっと　この３択の答えは彼しだいですね！
みなさん集まってきましたね！
うん！でもみんな元気ないね…。
…というわけですから　この後はひょうたん池のまわりの空き缶なども…。
ねぇ～　お母さん。　まだお掃除するの？わたしアイス食べたーい。
思ったより大変だわ…次はパパに来てもらいましょ！
あ～　あっついなぁ～。冷たいもんでものみてぇな。
アタシ　日焼けとかするのってマジ考えらんないんですけどぉ。
あの～　みなさん。
暑いですけど…もうひと踏ん張り頑張ってですね…。
これは思ったよりもヤル気がありませんね。
でも大丈夫です！
妖怪の力を使えばあっという間に一発入魂！ヤル気のかたまりにできるはずです！！
オレのともだち…出てこい！　メラメライオン！！
私のともだち…出てきて！　メラメライオン！！
メラメラと燃えてきたぜ！熱い友情に答えるぜ！！
ヤル気の炎をみせてみろ！！
公園をきれいにする～！
掃除こそ主婦の生きがいよ！！
うっしゃー！　燃えてきたぜー！！
アタシ！汚れてるのとかマジ許せないし！！
え！？　え～っと…！？
何だか熱心になってくれたご様子で…それではみなさん　お願いします。
はい！　任せてください！
公園をピカピカにしてみせるぜ！！
すばらしい！ヤル気にあふれていますね！
これでこの公園もキレイになることでしょう！
参加者のみなさん全員どうも様子がおかしかったですね…。
臭う…　これは臭いますよ～！
きっと妖怪が隠れて悪さしているに違いありません。
参加者のみなさんの周りを調べてみましょう！
みなさんにとりついていた妖怪はぜ～んぶ　追っ払いましたよ！
町内会のおじさんに頼まれた伝言もちゃんと伝えたことですし…。
あとはみなさんのやる気ですね！
こういう時は　妖怪メラメライオンを連れてきましょう！
一発入魂！　たちどころにやる気満々にしてくれるはずです！
私の調べによると…　メラメライオンはさくら中央シティの工事現場にいます！
ともだちになってここに　連れてきましょう！
ここで妖怪執事の豆知識！外にいるときは　水分補給はこまめに！
いつもはそんなこと言わないじゃないかって？
はい！　ただの気まぐれですから！
だ　ダメだ…。　このままじゃ後輩に　お客さんを全部取られちゃうよ…。
さぁ！　妖怪を呼び出してこの人をモテモテにしてしまいましょう！
オレのともだち…出てこい！　モテマクール！！
私のともだち…出てきて！　モテマクール！！
妖怪界のプリンス　モテマクール参上！
クールにモテるぜ！
あなた…よく見ると　結構イケメンじゃないの。
は？
あの…　何の話を…？
ねえママ！　隣にいるセールスマンめっちゃ　カッコいいよ！
あらやだ！こうしちゃいられないわ！
え？　え？あれ？　どこ行くんですか？
うむ！　素晴らしいモテっぷりです！
こんなイケメン　見たことないわ！
丸々したお腹が　かわいらしいわ～！
きゃーーー！　ステキーーー！
あわわわわわ　これはいったい…。
これじゃあ　セールスどころじゃないよ！た　た　助けて～！！
いや～　よかった　よかった！これにて一件落着です！　うぃす！
あの方が言ってた後輩さんというのはたぶん　この人で間違いないでしょう。
おお？　何やら妖気を感じますよ！
この近くに　妖怪が潜んでいるようです！さがしてみましょう！
なるほど！
モテモ天がとりついていたからこの方はモテモテだったのですね。
ということは…　あの方が売り上げを伸ばすチャンスです！
どうやら　隣でセールスを再開したようですし　行ってみましょう！
う～ん　私もモテマクールの力で女性からモテまくりたいですね～。
…って　普通の人には私は見えませんけど！！　うぃす！
この辺りにはイヤリングは落ちてないみたいです。
他の場所でしょうか？
ここは…　ないですね～。イヤリング…。
ちっちゃい物ですから探すのが大変ですね～。
ここにも無いですね～。イヤリング…。
どこにいっちゃったんでしょう？
あれ？　どこにもイヤリングが落ちてませんね。
う～ん　リリィガーデンのロビーにいた女性にもう一度話を聞いてみましょう。
他に思い当たるかもしれませんし。
とりついていた妖怪も倒しましたしこれでちゃんと話が聞けますね。
妹さんに話を聞いてみましょう！
はい！確かに受け取りました！
リリィガーデンのロビーにいたお姉さんにお届けしましょう！
あ～　コレコレ！ありがと～！！
やっぱり外にあったんだ～。見つかってよかった～。
あの…　実はね。
…そう　だったんだ。
そう言われれば　結構カリカリしてたね…　あたし。
うん　ちょっと怖かったよ。
必死だったんだよね…。
この人にもらった最初のプレゼントだったから…。
そ　そうか…。
妹には　あとであたしからお礼を言っとく。
君もいろいろ手伝ってくれてありがとね！
か～！　結局はノロケですか！ま～ったく人騒がせな…。
でもま　うまく収まったみたいでよかったですね。
めでたし　めでたしです！
ふぅ～　なんとか追い払えましたね。これで彼女も元に戻ったはずです。
もう一度　話を聞いてみましょう！
これは…『ドロップ缶』ですね。
なんでこんなのが埋まってるんでしょ？せっかくですから　貰っておきましょう！
これは…『むじのおまもり』ですね。
これがタイムカプセルですね！ようやく見つかりましたよ！
それではこれを持って行きましょう！
くっそ～なんで邪魔するんだよ～。
当然です！　あなたのせいで泳ぐのが　怖くなった子もいるのですよ！
なぜ　人の足を引っ張るようなあぶないことをするのです！
だって…　学校の七不思議とか言われたら　カッコいいじゃん…。
トイレの花子さんだとか…夜に音楽室から　ピアノの音がするとか…。
子どもたちみんなに　ウワサされてて…うらやましかったんだもん！
だからぼくも…　足を引っ張って…学校の七不思議に　なりたかったんだ…。
しかし　おぼれさせるのは危険すぎます！　もうしないように！
わ　わかったよ…もうしないよ…。
ふ～　これで一件落着ですかね。
それでは　プールにいる女の子に報告にいきましょう！　うぃす！
あっ！　ありましたね！カシマさんの本は　これですよきっと！
え～　なになに…学校の保健室の中から…？
「目がホシイ…」という謎の声が聞こえてくる…　と書いてありますね…。
ほんとにいるのでしょうか…とりあえず保健室に　行ってみましょう。
保健室は確か…　１階でしたよね？
目がホシイ…　目がホシイヨ…。
保健室の中から今なにか　声が聞こえたような…。
もしかして…カシマさん…　なのでしょうか…？
目が～　目が～目が～！！　私の目が～！！
元から　目ないでしょあなた…。
…って　なんか超冷めてるんだけど～冗談じゃーん　ノリわるぅーい。
本気で襲ってきてましたけどね！！
え～　だって～　本気出さないと～七不思議のリアリティ　でないじゃーん。
まぁ～　七不思議のウワサ流すのも～ちょっと飽きてきたし～。
また　別のとこで面白いウワサ　流してあーげよっと。
そーいえば～　気に入らない女の妖怪がいるんだよね～。
次は～　あの女の悪いウワサを流してやーろおっと。
い　一番嫌なタイプですね…。あ～　こわいこわい…。
と　とりあえずは七不思議の正体もわかりましたし…。
公園にいる酒井さんに報告しに行きましょう！　うぃす！
おや？　この付近から３つほど妖気を感じますね…。
このあたりを妖怪レンズで　調べてみましょう！
あっ…　首だけのカブトさんを…ヨロイさんが　けろうとしてる…。
ま　まさに　生首リフティング…。
またもや　妖怪オチとは…。
お前ら…　さっきから邪魔なんだよ…。
オレの　超絶シュート…お前らに　お見舞いしてやらああ！！
いきなり襲ってくるなんて…ひどいじゃないですか！！
オレの　超絶シュート…出す余裕もなかったぜ…。
いやいや…バトル中に　けらんでくれよ…。
というか　もうけらんでくれ…。わしの　自慢のカブトにも…。
ほれ　ヒビが入ってしもうとる…。
そのヒビ　最初から入ってたぞ！！
と　とにかく！　もうボール役は嫌じゃ！わしもボールをけりたいんじゃ…！
お主には　足がないけどな！！
ヘ　ヘディングで…　頑張る…。ショボーン…。
落ち込んじゃったよ！！
はぁ…　仲がいいのか悪いのか…。
あの～　ボールならそこの体育館に　ありますよ？
なに！　それは本当か！！よし！　あとでこっそり借りよう！
やった！　これでもうけられずにすむぞ！！
にぎやかな方たちですね…。
ささ！　それではそろそろ酒井さんに　報告にいきましょう！！
タチの悪い連中でしたがどうにか　おっぱらいましたね。
さきほどの　しきるん蛇にうまくいったと　伝えてあげましょう。
ありがとうの～これで　料理ができそうだの～。
もう　食べてはダメですよ！
わかっとる　わかっとる。もう説教されるのはゴメンじゃしの～。
苦労したのですからおいしい料理を作ってください！
お～　うまそうだ。ちょっとだけなら　味見しても…。
だから！　だめですって！！
どうにか　これで全員に伝えることができましたね～。
ネクラマテングのところに戻ってこのことを報告してあげましょう！
なんだか気まずい空気ですねぇ。
ふぉふぉふぉふぉふぉ！
いや～　まこと愉快！　愉快！
本気でなかったとはいえこのワシを倒してしまうとはの！！
人間にしてはアッパレな小童である！
一時はどうなるかと思いましたがお怒りではないみたいでよかったです。
しきるん蛇よ！
はい！！
今宵の趣向まことに見事だったぞ！
これは　ありがたきお言葉。この爺　苦労した甲斐がありました。
…あれ？　この妖怪って何かしたっけ？
まぁまぁ…そういうことにしておきましょう。
まだまだ宴は始まったばかり！今宵はぞんぶんに盛り上がろうぞ！！
みなさんの　お話も聞けましたし…
ここは　大御所さまとももっと　お話してみましょうか！
逃げてっちゃいましたね…。
まだ町を荒らす　野良ネコがいるはずです！さがしだしましょう！！
これで５匹　全部を見つけましたが…どうもネコたちも様子が変でしたよね？
これだけの数のネコを仕切っているボスネコがどこかにいるはずです！
はっ！　そういえば…コインランドリーの　あの荒れよう…。
あやしい妖気で満ちあふれてました！行って　調べてみましょう！
なにか　変なこと言ってましたね…。どこ中ニャ？　とかなんとか…。
早く更生していただきたいものです…。
さて…　夜が明けたら依頼人に報告しましょう！
その幻の名刀とやらはこの屋敷のどこかにあるようですが…。
こうしてても仕方ないですしとにかくさがしてみましょう！
おや…？先客がいるようですね…。
話を聞いてみましょう。名刀の在り処がわかるかもしれません。
ま　まさか　拙僧が敗れるとは！
致し方ない！　この刀は拙僧よりもお主にこそ相応しい！
受けとれい！
やりましたね！　これであの骨董屋のご主人もよろこぶでしょう！
急いで戻りますよ！
お客さんからの話はだいたい聞き終わったと思いますが…。
それにしても不自然な話です。
この件には妖怪が噛んでいるとみて間違いなさそうです！
館内をしらみつぶしにさがして妖怪を見つけましょう！
仕方なかったんや～！仕方なかったんや～！！
ともだちが欲しかったんや～！
だからって　人間にイタズラしたらかえって嫌われますよ？
うぅ…　せやけど…誰も話なんか聞いてくれへんし…。
なぁ　聞いてーや！俺なぁ…。
ちょい待ちーー！また長話する気ですか！
私たちが　ともだちになってあげますから！それでいいですよね？
ホンマに？　ホンマにホンマ？やったーー！
困った時はいつでも言うてーや！ズバッと飛んでくるさかい！
ほなな！
思いがけない所で　妖怪メダルを手に入れてしまいましたね。
これで職員さんも悩まなくて済みますので　教えてあげましょう。
あっ！　あそこに高校生が…酒井さんが言ってた方々でしょうか…。
とにかく　あの二人の話を聞いてみましょう！
どうやら神隠しのウワサを知っているようでしたね…。
ということは　中に入った方々は空き教室に行ったのでは！？
もし　神隠しが本当なら大変です！急いで見に行きましょう！
確か空き教室は　２階でしたね！
なにやら　空き教室の中から話し声が聞こえますね…。
高校生の人たちかもしれません！中に入ってみましょう！
どうにか　妖怪を追い出すことができましたね。
これで　そこの高校生も正気に戻ったんじゃないでしょうか？
とにかく　一件落着ですかね？酒井さんに　報告に行きましょう！
え？　このマントくれるんですか？もらっても　私着ませんけど…。
くそっ…　そんなこと言いながらやっと服が着れるって　うれしいくせに…。
いやだから…。
そこまで欲しいのなら…その雪王のマント…　くれてやる！
そのマントを着た者はだな！どんな寒さをも　乗り越えられるんだ！
ガクガクブルブル　寒がっている者もそのマントで　寒さに打ち勝てるだろう！
ガクガクブルブル　寒がっている妖怪…確かそんな妖怪いましたね…。
これはもしや…合成に使えるのでは！？
寒がっている妖怪がいたらこのマントと合成してあげましょう！
急に　機嫌が良くなったな…やはりうれしいんだな　ゆでたまごくん。
そうそう　お塩をひとふり美味しいよ…って　誰が　ゆでたまごじゃあああ！！
お見事…　さすがはりゅーくんをあそこまで　立派にしただけはありますね。
約束ですので　その龍神玉は差し上げます。
おお！　これでりゅーくんの隠された力が目覚めるわけですね！
帰ったら　さっそく正天寺で合成をしてもらいましょう！　うぃす！
それでは　これからも彼を…りゅーくんを　よろしく頼みますね。
すごーい！　強いじゃん！
それだけ強いならそのかみどめ持ってても　大丈夫だね！
いや～　このかみどめがあれば私も　キュートな感じに…。
…って　とめる髪の毛なあああい！！
いや…　うん…　知ってた…。
ガビーン！！
しょうがありません…他の妖怪さんに　差し上げましょう…。
うん！　私みたいに可愛い妖怪さんに　使ってくれるとうれしいな！
そうですね…　可愛い妖怪さんと合成できるかもですね…　うぃす…。
やるじゃない　あなたたち…。その若さ…　うらやましいわ…。
約束通り　その生命のおしろいはあなたたちにあげるわ！
おお！　このおしろいがあれば私のお顔も真っ白に…。
…って　もう十分　白いんですけど！これ以上白いと　不気味なんですけど！
あら…　あなた向きじゃなかったわね…まぁ　他の妖怪に使ってあげて！
そうですね…　若返りの力があるようなのでシワだらけのおばあさんみたいな…。
そんな妖怪に　合成してあげたら喜ばれると思いますよ！
もし　ともだちになったなら合成してあげましょう！　うぃす！
お　お前ら…つ　つえぇじゃねぇか…。
くそっ…　オレは何も怖くねぇ…オレは何があってもビビらねぇ…。
だからハッキリ言ってやる！！オレは今…。
オレは今　チビっている！！もうれつに　チビっているぞおおお！！
その邪心のかたまりは　持ってけええ！だからもう見ないでええ！　帰ってええ！！
あ…　ビショビショだ…。
さ　さぁ　お望み通り帰ってあげましょうか…。
手に入れた　邪心のかたまりは合成に使えそうですね。
もっと悪くなりたいのに気が弱くて　いつもビビってる…。
そんな妖怪に　ピッタリな感じですね！見つけて　合成してあげましょう！
あれ？こんなところで何やってんだ…。
気味が悪いところだな。出口はどっちかな？
つ　強いでござる…。
お見事な立ち振る舞い心意気も気に入ったでござる！
拙者　刀のサビとなるまで共に戦うでござる！
殿今後とも　よろしくお頼み申しまする！
おまえ　強いな！山で修業してきたか？
おまえの強さ　認めてやるぞ！
おいらの力が必要なときはいつでも呼び出すといいぞ！
なかなか　やるねェ。ホントに強くなったみたいだねェ。
じゃあ　次は本気で戦わせてもらうよ。もう１回　勝負だ！！！
とかは　さすがに言いませんよ。金の油あげも頂いたしねェ。
今後　僕の力が必要な時は呼び出してもらって結構ですよ。
ブゥオオオオー！！
オマエ　ノ　チカラシカト　ミトドケタゾ…。
ワガ　ココロ　イツマデモオマエト　トモニ…。
そうだったの…。わざわざありがとうね。
この鈴ね…。昔飼っていたネコのものなんだ。
もう死んじゃったけど…。
もしやこの方がジバニャンの飼い主さんでは！？
交通事故で死んじゃったんだけど、その時に私…ヒドイこと言っちゃったんだ。
今ではすごく後悔してるし、謝りたいなって思うの。
でももう遅いよね…。
………お姉ちゃん。
だからね…、せめてこの鈴くらいは大事にしようって思ってるんだ。
わざわざ届けてくれてありがとう！！
もう失くさなないようにするね！！
………会わなくてよかったの？
………いいニャン。
まだエミちゃんには会えないニャン。
ちゃんとトラックとの勝負に勝つまでは、会うのはおあずけにするニャン！！
そっか…、そうだよね！がんばってジバニャン！！
さすが地縛霊です。そんなに簡単に成仏してはいけませんよ！
助かったわ！ほんとにありがとう！！
ゴク…　ゴク…　ゴク…。
ぷは～～！！
つめたくて　おいち～～！
お兄ちゃん　ありがと～！！
お姉ちゃん　ありがと～！！
どういたしまして！
これでこの子も元気になれそうですね！
簡単な頼みごとでしたがバッチリ解決です！　うぃす！！
まったく！　信じられませんよ！
今まで　逃げまどうしかなかった　鬼を倒してしまったんですからね！
ただ　鬼にはより上位のものもいるといううわさ…。　次も油断は禁物ですよ！
青鬼までもを倒してしまうなんて！は恐ろしい子です！
ただ　この調子だと　やつがくるかもしれませんね…。
伝説の黒いやつが…。
まさか　本当に黒鬼を倒してしまうとは…。
これは　何かの間違いでしょう。本来やつは　倒せないように作られ…。
ゴホン…。　とにかくおめでとうございます！
ウヒヒヒ…。もうは怖い物なしですね！
鬼をたおせると　そのあと安心してお宝をさがせるので　最高ですよ！
次も　この調子で　お願いします！
ハァ…　ハァ…。
間一髪！　ぎりぎり助かりましたね…
もうこんなのはこりごりですよ…。
お宝ガッポリ！　とりつくしちゃいましたね！
あとは鬼を倒せれば…。何も思い残すこと…。
うそです！　冗談です！鬼は本当に恐ろしい存在！　忘れて下さい！
お宝たくさん　とりましたね～。これだから　鬼時間はやめられないですね。
あまり　よくばりすぎて鬼につかまらないようにしてくださいよ！
なんとか無事　生きて帰ってこれましたね。
あそこで　見つからなければもっと　ねばれたんですが…。
今更そんなことを言っても　後の祭り！気を取り直して　いきましょー！
もう　は怖い物なしですね！
間一髪！　ぎりぎり助かりましたね…。
もうこんなのはこりごりですよ…。。
なんとか無事　元の時間に戻れましたね。
元の時間に戻れたようですね。
どんな恐ろしい鬼だって　見つからなければどうにでもなりますからね！
これからも　しんちょうに行きましょう！
こんにちは。　の友達のっていうんだ。
最近自分の町にあきていろんな町をさすらってるんだ～。
これ　おみやげ！気に入ってもらえるかな…？
きみ　強そうだから力比べしてみたいなぁ。
さてと。　強そうな人がいたら力くらべしたかったけど…。
きみの実力はまだまだみたいだね。せめて　ランクには　なってほしいかな。
しばらくは　ここにいると思うからさ。じゃ　またね～。
の友達のっていうの。
よろしくね！
あ！　そうだ！　おみやげもってきたの！
はい！　どーぞ！
それにしても　あなた強そうね。一回戦ってみる？
そうだ！　あなた強そうな人しらない？強そうな人と戦いたいのよ～。
え？　あなた？　う～ん…。あなたじゃちょっと物足りないかな…。
そうね～…。せめて　ランクは欲しい所ね。
しばらくは　ここにいさせてもらうつもりだから。　じゃあまたね。
俺はの友達のっていうんだ。
ここは良い町だな。こいつはおみやげだ！
力比べすっか！
体がなまってきたな…。どっかに強そうなやつがいねぇかな～。
ん…？　お前じゃちょっと物足りねえな。もっとランクが上がったら話は別だがな。
ランクになったら考え直してやるよ！
しばらくは　ここにいるから。また遊びにこいよ！　じゃあな！
の友達のというものじゃ。
訳あって諸国を旅しておっての。その途中で立ち寄らせてもらった。
この部屋は落ち着くのぉ～。ずっと住み着きたいぐらいじゃ…。
おっと！　すっかり忘れとった！おみやげを　わたさないとな。
ちょうど　退屈してきた所じゃ。一度手合せ願えんかの？
そういえば　このへんで強い奴はおらんかの？
う～ん。　お主じゃちょっと役不足じゃの…。
せめて　ランクは欲しい所じゃの…。
いつまでここにおるかわからんが強くなったらまたきておくれ。
俺はの友達のっていうんだニャ！
今は地元をはなれてさすらいの旅に出てるニャ！
この町　気に入ったニャ！おみやげやるニャ！
ずっと　この部屋にいると体がなまってくるニャ！
お前！　ちょうど良さそうだニャ！
オレと　バトルするニャ！
ちょっと退屈してきたニャ～。強そうなやつとバトルしたいニャ～。
ん？　お前？　お前じゃちょっと物足りなそうニャ！
そうニャ～…。　ランクになったら考え直してやってもいいニャ！
しばらくはここにいると思うからきたえなおして　またくるニャ！
ババーン？（バトルする？）
ババーン…。（ランクになったら　また来るんじゃ…）
さすらい続けて目。ようやくあなたと出会えました…。
これはその記念品です…。おおさめください。
さあ　始めましょうか。
そろそろ次の町へさすらおうかな…。またね～！
楽しかったわ～。じゃあ　またね～。
そろそろ次の町へさすらうとするかじゃあな！
楽しかったわい！　そろそろ次の旅に出ようかの。
達者でな～。
そろそろ行かなきゃニャ！楽しかったニャ！
じゃ！　またニャ～！
ババーン！！
なかなかいい戦いでしたね。あなたと出会えてよかった…。
そろそろ　私は次の町へさすらうとします。
私を待つ人がいなくなる　その日までさすらい続けるのが私の使命ですから…。
それでは　ごきげんよう。
さぁ　ケータくん！　妖怪探しとまいりましょうか！
あっ！　あなたがケータくんかな？
いきなり　ごめんなさい！あなたに　お願いがあるんだけど…。
えっ　オレに！？一体どうしたんですか？
どうやら最近　この町で悪さをしている妖怪たちがいるらしいの。
その悪い妖怪たちをこらしめてくれないかな？
どうするウィスパー？
悪い妖怪たちを止められるのも妖怪ウォッチを持つケータくんだけです！
助けてあげましょう！　うぃす！
そうだね！　わかった！
悪い妖怪は　全部で３匹いるみたいなの。２匹は居場所がわかっているんだけど…。
最後の１匹がどこにいるのか分からないの。町の人たちに聞いてみればわかるかも…。
町の人を見かけたらどんどん話しかけてみてね！
どうやらレディは　お悩みの様子…。これは何かありそうですね。
悪い妖怪のしわざかもしれません。レディの家に行ってみましょう！
だる～い　だる～い　だ～るだ～るま～。み～んな　だるだる～。
はぁ…　妖怪探しなんてだるいっす。
はっ！　あぶないあぶない！
ど　どうしたのウィスパー！てか　なんなのコイツ！？
この妖怪は　だるだるま！とりつかれるとダル～くなっちゃうんです！
ええ～！　はやくやっつけなきゃ！よ～し　じゃあバトル開始だ！
だっる～！　いつか仕返ししだる！だるだるだる～！
悪い妖怪は残りです！頑張りましょう！　うぃす！
全ての妖怪をやっつけたようですね。さぁ　お姉さんに報告にいきましょう！
ブブブブーン！お前たちは　なんだブーン！？
ウィスパー　この妖怪は！？
この妖怪は　ネガティブーン。とりつかれると　ネガティブになるんです！
ああ　ワタクシは何をやってもダメ…。こうやって　すぐにとりつかれるし…。
わぁっ　ウィスパーがとりつかれた！？はやく　この妖怪をやっつけよう！
お　おぼえてろだブーン！
全ての妖怪をやっつけたようですね。さぁ　お姉さんに報告に行きましょう！
お腹…　すいた…。　ひもじい…。
グウウウ…。
うっ…。　なんだか急に…。すっごく　お腹すいてきたんだけど…。
この妖怪は　ひも爺！人のお腹をすかせてしま…。
お腹すいたー…。
部屋の中じゃ戦えないよ…。外に出て勝負だ…！
ひ　ひ　ひもじぃ…。
悪い妖怪をぜんぶやっつけてきたよ！
え！？　３匹とも倒したの？
…やるわね　あなたたち。
うわっ！　お姉さんが妖怪に！？
アタシの名前は　ドンヨリーヌ。あなた　なかなかやるわねボボジョワーン。
でもアタシを倒せるかしらボボジョワーン。手加減しないわボボジョワーン。
負けてしまったわボボジョワーン。あなた本当にやるみたいねボボジョワーン。
でも　この町にはまだまだ強い妖怪がたくさん隠れているわよボボジョワーン。
あなたに全員見つけられるかしら…？楽しみにしてるわボボジョワーン！！
ふぅ　なんとか勝てたね…。
しかしドンヨリーヌの言うとおり　町にはまだまだたくさんの妖怪が隠れています。
もっともっと色々なところに行って隠れた妖怪を見つけ出しましょう！
うん！　がんばる！目指すは妖怪ともだち１００人！
その意気ですよケータくん！　うぃす！
はぁ…　バイト行かないとなぁ…。
こんなすみっこまで　来てくれてうれしいよなにか　ごほうびを　あげたいなあ…。
……。やっぱり　体験版だから　やめておくよ！
桜町の平和は　君の手にかかっている！
たのんだぞ！
レアな虫？
そんなもん　そう簡単にはつかまらねえんじゃねえの？
おおもり山？ここをまっすぐ行ってすぐだよ。
もうちょい　人数が集まらないときびしいな～。
サッカーやりたいなぁ～。
こ…　こんにちは…。
なんか面白いことないかな～。
お！　きみ　虫とりかね。
おじさんも昔は　すごい虫をバンバンとっていたもんだ。
あれ？　車のカギどこやったかな？
よくなくすんだよね～。やんなっちゃうよね～。
うお～！　負けないぞ～！
いったい　どっちが勝ってるんだ～！
どっちも　がんばれー！
自分の通ってる小学校を忘れちゃったのか？
小学校はこの道を　北にまっすぐだぜ。
このあたりは　昔はこんなに家が多くなかったのよ～。
今じゃ　こんなに様変わりしてね～。想像もつかなかったわ～。
ちゃ～んと夏休みの宿題やってる？
早めにやっておかないと後悔するわよ～。
どうだい？　かっこいい車だろ？
きみも　いつかこんな車に乗れるといいね！
こんないい日は　散歩にかぎるねぇ～。
あんたもそう思わんかね？
こんなに暑いのに　用事があるから外にでなきゃだめなんだ…。
この辛さ…。　暑さに強い子ども達にはわからないだろうね…！
このへんも　変わったのぉ～。どんどん　家が建ちよる…。
今日のおかずは　さといものにっころがし！　おいしいわよ～。
ニュータウンっていうのはさ。『ニュー』つまり　新しい町って意味さ！
買って買って～。ヨカコーラが飲みたいよぉ～。
もう～。　この子ったら仕方ないわね～。
あっついな～。　ここらでちょっくらきゅうけいだな。
夏の作業はこたえますね…。
夏！　海にでもいきたいわ～。
ステキな出会いの待つ　あの海にね！
この暑さで　影から外に出るのはおじさんには勇気がいるね…。　うん。
バスが　なかなかこないのよ～。このままじゃ遅れちゃうわ～。
暑いわねぇ～。あなたは　夏休み中？
いいわねぇ～。　私もあのころに戻りたいわぁ～。
目の前にあるのが　桜第一小学校じゃよ。あんたも　そこの生徒さんじゃろ？
虫をとりにきたの？
う～ん。　そんなにレアな虫っているかなぁ…。
どう？　レアな虫とれた？
そっか～。　小学生は夏休みに入ったのね～。
思いっきり遊ぶのよ～！
寝ているネコと　起きているネコ…。
あなたは　どっちが好き？
ブランコ楽しいよー。
でも虫とりも楽しそうだね～。代わってあげようか？
現代人にとってのおふくろの味！そう！　コンビニ！
このあたりで　コンビニと言ったらここ！　ヨロズマートさ！
学校からはいつも元気な声がきこえるけどさすがに夏休みは　静かだねぇ～。
このへんは　本当に住みやすくていいところだよ。　君もそう思うだろ？
この町に生まれて良かったって思う時がきっとくるぞ～。
らくがき　楽しいな～。
もっと写実的に描くにはどうすれば…。
夏休みってなあにー？それはいいもの？
ねむくなってきちゃった…。
お昼寝の時間　まだかな…？
小学校は夏休みがあっていいわね～。私も教師に転職しようかしら…。
上から見てたよ。
私も虫とるー！
きみ　こんなに暑いのに徒歩で移動かい？
自転車があれば暑さも多少ましなのにね。
また家が　建つのかねぇ～。
このあたりも最近までは野原だったのにねぇ～。
最近といっても　３０年ほど前だけどね…。
まだ　夏休み　始まったばっかじゃん！まだそういうこと言うの早くない？
夏休みがずっと続けばいいのにね～。
はっくしょん！夏なのに風邪ひいちゃったかしら…。
小学生にアイドルはまだ早いかな。
きみはどのアイドルが好きなの？
小学生は夏休みがあっていいわね～。
保育園にも夏休みがほしいわ…。
私お花屋さんになるのが夢だったの。
夢がかなって　良かったわ～。
きみマンガ好き？
もしマンガに興味があったら　そのへんに置いてるマンガを読むといいよ。
確かこのへんだと　公民館に置いてたよ。
自動販売機の下ってよく物が落ちてるよな。
のどかわいたな～。
お花ってすぐ枯らせちゃうのよね…。
うまい魚が食いたいなぁ～。
はぁ～。イケメンと結婚したかったわぁ～。
あなたも　結婚相手は慎重に選ばなきゃだめよ。
暑いね～。
夏休みかぁ。　うらやましいね～。
元気じゃの～。見ていて気持ちがいいわい。
なんじゃ？わしに何かようかの？
私よく物をひろうのよ…。
届けるのが大変だからいやなんだけどね。
この子　ヨカコーラが大好きなのよね～。
確かにおいしいんだけどね。
ヨカコーラっておいしいよね～。
ミャーオ
ニャオ
ナーゴ
ワフッ　ワフッ！
ワン！　ワン！
ヘイ！　らっしゃ～い！
退屈な町よね～。
な～んか。　面白いことでもないかしらね～。
正義の炎は燃え尽きてやしないか！？
凶悪な指名手配妖怪はいつか必ずやってくる！
その日が来るまで　快眠快便で健康な体を作っておくのだぞ！
お！　きみ　虫取りかね。
裏山？　ここをまっすぐ行ってすぐだよ。
サッカーやろうぜ！
二人じゃ無理！
暑すぎて　汗がふきだしてくるわ。早くエアコンのきいた部屋に帰らないと…。
今日のおかずは　魚のに・つ・け。どう？　食べたいでしょ？
なに～？　のどがかわいたの～？
バスが　なかなかこないのよ～。本数が　少なすぎるわよね！
暑いわねぇ～あなたは　夏休み中？
目の前が学校だと　遅刻しそうなとき助かるわよ～。
虫を採りにきたの？
う～ん。　そんなに珍しい虫っているかなぁ…。
あら～！　こんにちは。今日も元気そうね！
ねているネコと　起きているネコ…。
ブランコのりたいの？やーだよ！
このあたりで　コンビニと言ったらここ！　ヨロズストアさ！
学校からはいつも元気な声がきこえるけどさすがに夏休みは　静かだねぇ～
このへんは　本当にすみやすくていいところだよ。　君もそう思うだろ？
夏休みってなあに？
きみ　こんなに暑いのに徒歩で移動かい？　大変だね。
また家が　たつのかねぇ～。
おおもり山の奥は　うす暗い道が続いてて進むのに　勇気がいるよな。
走り回って　元気だねぇ～。おじさんも見習いたいなぁ～。
車のカギがさ…　どこにもないんだよ…。
かんべんしてほしいよ…。　ホント…。
ニュータウンの郵便局で　変なサービスをやってるって　うわさだ。
でも　どんなサービスかは誰も知らないんだよな。
おおもり山に　りっぱなご神木があるってうわさ　聞いたことある？
普通の人にはたどりつけないって話よ！
今日も　用事だよ…。毎日汗だくで　やせてきた気がする…。
ここらで一服しようかのぉ～。
さくらニュータウンは新しい町だから若い家族が多いよね。
毎日あつくていやになるよ…。たまには雨降ってくれないかね～。
雨は雨で作業が大変ですけどね…。
そこの交差点…　何もないのにネコがよくたむろしてるの。
不思議よね…。
さっきまで　そこにネコがいっぱいいたんだけど…。
どこかに　いっちゃったわ。
ほんと！　バスで待たされなかった試しがないわ！
だんなに車買わせようかしら…。
彼氏がさぁ～　海いこうって言うんだけどぉ～…。
あと３キロはやせないとヤバいんだよね～。
レアな虫はとれた？
あらあら！　はりきっちゃって！何かいいことでも　あったの？
わかった！　新しい友達でもできたんでしょ？
白いネコと　黒いネコ…。
コンビニは年中無休２４時間営業！
コンビニを止めることはだれにもできないんだ！
団々坂に用があるのよ。
団々坂はとなり町のことよ　お友達のクマくんが住んでるでしょ？
ちょっとパースが狂ってるかな…。
妖怪を見てみたいんだー！このへんにもいるのかな…。
自転車ほしくないの？風を切って進むと気持ちいいぞ～。
川辺を散歩すると　風がきもちいいんだ。
花でも買おうかしら。
こんにちは～。
ふ～。　あついあつい。
ここに家がたつんだよ。可愛い子が　ひっこしてこないかな～。
ここはすてきな町だね。ここなら楽しく暮らせそうだ。
そうね。　ここに決めましょ。
この町の平和を守るためにパトロールしてるんだ。
悪い奴を見つけたらすぐに教えてくれよ！
青い空。　白い雲。う～ん…。　夏だね。
団々坂に用事があるのよ。あ～忙しい。
貯金が底を尽きて　おろせなかった…。
ピンチ！
今夜のおかずは　何を　チンしようかな。
きもちいい日じゃの～　おばあさん。
きもちいい日ですね～　おじいさん。
ゆく川の流れはたえずして…。
雨がふると水かさが増す…。あれ？
このお店は　虫とか魚がいっぱいいてずっといても　飽きないぞ。
できたばかりで　流行ってないけどね。密かに注目しているんだ。
ここでよく交通事故がおこるんだ。
そこで　おじさん見張っちゃってるんだよ。
はじめまして…。
かしら？
ここは学校だよ。見ればわかるよね。
ここは　パン屋よ。アッカンベーカリーっていうの。
ここの　アッカンベーグルは最高なんだから。
ハジメマシテ　コンニチワ。
フフ　外国人かと思った？え？　ロボット？　斜め上ねー。
私はニュータウンの東にあるそよ風ヒルズに住んでるんだ。
つまり　お金持ちなんだよ。
今日はバイトが休みで　ひまなんだー。
だんなとケンカしちゃってね…。あらあなたの家もなの？
きみ虫とりとかするの？だったらいいこと教えてあげよっか。
トノサマバッタって　このへんだと住宅街の東の茂みによくいるわよ。
私が小学生の時のことだから今もそうかは　保障できないけどね。
最近　ネコがこの辺りをうろつきやがって売り物を取られないように見張ってるんだ！
さあ　行くニャン！オレっちの　実力を見せてやるニャ！
ここはすてきな町だね。地雷もうまってないし。
ここなら　平和にくらせそうね。
このへんは　俺のテリトリーさ。無断で入らないでくれる？
古い住宅地に用事があるのよ。あ～忙しい。
ここなんだろうね～。　気になるね～。まだオープンしてないんだよね～。
私はニュータウンの東にある高級住宅地に住んでるんだ。
この奥から　変な声が聞こえるの…。でも薄暗くて　入る気しないのよね。
本当にこの手紙出すべきなのかしら…。
時期を逃した年賀状が今頃みつかったの…。
なんだって？妖怪が悪さをしてる～？
ケータ　寝ぼけてんのか？妖怪なんて　いるわけねーだろ！
え？　妖怪を探してるんですか？夢があっていいですね～…。
まぁ　ボクは一切　信じてませんけどね。
すぐそこの　こうえんに変な　おじさんがいたの。
だる～い　だる～いって言ってたよ。変なの～。
ヨーカイ？はて？　ヨーカンは大好物じゃよ。
釣りにいってきたんだけどさなんにも釣れなかったんだ。
はぁ…。この先の魚屋で　何か買って帰ろう…。
普通の人間には　妖怪が見えないニャン。いろんなところに　いるんだけどニャ。
そういえば　魚屋の近くにもあやしい妖怪がいたようニャ…。
最近　人間に化けて悪さをする妖怪がいるらしいんだー。
ケータも　気をつけてねー。
妖怪には　すごーいひっさつわざがあるんだよ。
バトルするときためしてみてね！
さんかく公園に行きたいのに迷子になっちゃった…。
もっと　北の方だったかな？コマった　コマったな～。
ニャーニャー（今日は何して遊ぼうかなー）
ニャウー…（誰か　お魚くれないかなー…）
さっき　ここを通った人のアゴに変なものがついてたんだけど…。
ボクの気のせいかな？
どうしてだろう？なんだか　すごく不安になるんだ。
ザワザワするっていうか…風邪でもひいたのかな。
俺はサッカーがしたい…。
今日は何して遊ぶか　きめよーぜ！
今日する遊び？　せやな～。
カーリングに一票！
って　そんなんできるか～！
最近全然雨ふらないね～。ここらででかいのがきそうだな。
雨ふって　ちょっと涼しくなったかな…。
ふったねー雨！　ひさびさだなー！
ここ　うす暗くて　気味悪い路地だろ…？子どもが一人で入っちゃだめだぜ。
大人のおれでもブルっちまうぐらいだからね…。
この雨じゃ外には出れないな…。
ほんと　元気だね　きみ…。
ひまわりの種食べたことある？
超マズいぜ…。
釣りは楽しいよ～。あれ　きみつりざお持ってないの？
うぉ～！　雨になんか負けないぞ～！
私美化委員なの。
かだんの手入れをしてるの。
車の下をのぞきながら歩くのがぼくのスタイルさ。
車の下には　いいものが落ちていることがあるからね。
おおもり山の奥には　今は使われていない鉱山があるのよ。
お化けが出るってうわさで気味悪がってだれも近づかないわ。
雨の日の買い物は　大変だわ…。
ようか…。
ん　が食べたいのぉ～。
こんな雨はひさしぶりじゃのぉ～。
この暑さで２キロやせたよ…。
こんな雨ふってくると思わなかったよ…。おかげでズボンがビショビショだ。
お気に入りのズボンなのにな…。
そろそろ台風の季節じゃの…。
今日のおかずは　ち・く・ぜ・ん・に。ほっぺた落ちるぐらいおいしいわよぉ～。
さくらニュータウンは４つの地域とつながってるんだ。
雨がふると　人通りが少なくなるよね…。
汗かいちゃった！
あら～。　汗かいちゃったわね！ふいてあげるわ。
いいかげん　雨降れよな～。雨ごいでもするか～？
すごい雨だな！俺の雨ごいがきいたかな…？
雨ごいなんか意味ないっすよ～。
こんなにふらなくてもいいっすよ～…。
ネコいなくなったわね。
この世に妖怪がいるとしてさ…。
雨が好きな妖怪と嫌いな妖怪がいるのかしらね。
きっと　いるわよね。
まだ草３本しか抜いてないのに暑すぎて倒れそうだよ…。
バスがおくれてるの…。時刻表通りに来た試しがない！
雨の中の散歩もいいものよぉ～。
彼氏とぉ～　海行く日が決まったんだけどぉ～…。
あと４キロはやせないとヤバいんだよね～。　本格的に。
やだ…。　服がぬれちゃうわ…。
私このへんに住んでるの。
あらあら！　はりきっちゃって！何かいいことでもあったの！？
いやな雨ね～。これじゃ自転車で帰れないわ。
そのカッパかしてよ。
きれいなネコと　くさいネコ…。
あらどうしたの？　必死な顔してこんなに平和な一日に。
ブランコあきてきたな…。
ヨロズマートは全国でも珍しい買い取りサービスをやってるんだ。
コンビニマニアにはたまらないコンビニなんだよ！
雨にも負けず風にも負けず…。
コンビニは　営業し続けるんだよ。
となり町の団々坂に用があるの。団々坂は坂だらけで　歩くのも大変よ…。
ニュータウンに住んでて良かったって思うわ。
雨のニュータウン…。
いい歌ができそうね…。
たまには釣りにでも行きたいなぁ～。このあたりは色々な魚が釣れるからね。
カッパ発見！！
あ　なんだ…　カッパを着た子どもか…。なーんてね。
感情がわきたつような絵が描きたい…。
妖怪って見たことある？どこに行ったら見れるのかな？
川にはかっぱがいるっていうけど…。
親孝行しなよ！　そうしたら自転車も買ってもらえるかもしれないよ！
雨…　なかなかやまないね…。
となりに　引っ越してくる人が良い人だといいねぇ～。
この雨だと買い物にも行けないねぇ～。
おい　どういうことだよ！もうガマンできない…　言ってやる！
俺　知ってるんだ…。
お前　どうしてそんなにカワイイんだよ！髪切ってから　さらにカワイくなってるし！
丸顔タレ目とか　パンダみたいだし！どうして　そんなにカワイイんだぁぁぁ！
あれ　俺どうしたんだっ！とんでもないことを言ってしまった気が…！
え…　やべぇ　ハズいわ。
うわ～。　ふってきちゃったよ～。友達と約束があるのに…。
だるいからドタキャンすっか！
私が好きな花は…。
たんぽぽかな。でもこのお店には売ってないの。
暑くてのどがかわいたな～。キンキンに冷えたヨカコーラが飲みたいよ。
すごい雨だから　川の増水を見に来たんだ。
雨やまないかな…。
やだ～…。　雨ふってるじゃない…。
暗い空。　灰色の雲。うーん…。　雨だね。
夏の嵐ね…。
貯金が底をついたんだ～…。来週彼女の誕生日なのに…。
どうしよう！
雨でも仕事は休めないのだ…。
なんかカップラーメンが食べたい気分…。
そこの川に　折れた竹が刺さっているところがあるじゃろ？
こういう所に何かがいるんじゃよ。
水かさがましてきたのぉ～…。
最近交通事故がへってきたんだ。
おじさんが　見張っちゃってるからだと思うんだよね。
わ～お。　すごい雨…。今日休みでよかった～。
さくら大通り沿いにあるジャングルハンターって店…。
変な所よね。　虫と物を交換してくれるなんて。
やだわぁ～。　買い物に行かなきゃだめなのに。
きれいな服が台無し…。
虫とりなら　おおもり山がいいぜ～。カブトムシとかもいるしな～。
あちゃ～。　この雨じゃ自転車で帰れないな～。
ええっ！　なっ　なに急に…！？
そんな…　どうしよう…。ギクシャクしちゃって　しゃべれないよー。
私けっこう雨好きなのよねー。毎日雨でもいいぐらい…。
ごめんうそよ…。
私はお金もちなんだが…。
こんな雨の日にも　徒歩で移動なんだ…。
今日もバイトが休みでひまなんだー。
あなたの　ご両親なか直りしたって聞いたわよ。　良かったわね～。
あらやだ…　すごい雨じゃない…。
トラックとバトるには腹ごしらえが必要ニャ～。
も　いつかバトる時のためにおぼえておくニャ～。
俺はサッカーがしたいんだ…。
ラクロスに一票！
やだ～　こわ～い…。
くっくっく…。あんた　ついてるわよ…。
桜町って平和な町だけどさたまに路地裏に入るとふんいき変わるよな。
妖気？　邪気っていうの？いやーな感じなんだよな…。
ん？　こんな夜おそくに出回って　大丈夫かい？
少年少女が非行に走っちゃいかんぞ～。
ふぅ～　いい風だね…。
うお…　すごい雨…。
かだんの手入れ楽しいよ！花が元気だと　うれしいんだ～。
あら？　こんな時間にどうしたの？
子どもの時どれだけ勉強したかが人生を決めるの！
さっ！　勉強勉強！
夜は涼しいわねぇ～。
昼の暑さがうそみたいよね。
雨の日は虫が少ないんじゃ！
夜の散歩もいいもんじゃ！
すべりそうで　こわいの～。
この暑さで３キロやせたよ…。
夜はさすがに涼しくていいね。
夏じゃから　おてんとさまがてっとるわい！
この季節に雨がふるのは４日に１回ぐらいじゃの～。
こんな時間に　子どもが外に出たらだめじゃぞ。
今日のおかずは　あじの干物よ！よだれが　出てきたでしょ～？
こんな夜は　何か出会いがあるんじゃないか…。
そう思ってここに　立ってるんだ。
やっぱり　晴れると暑いぜ～。
すごい雨だな…。　やっぱり雨だと作業できねえな。
暑いっすね～。
そうっすね…。
あそこの魚屋「魚良」のごくじょうマグロは絶品よ～。
でも高くて　庶民にはなかなか手が出ないのよね…。
公民館で夜な夜な　奇妙なダンス教室が開かれてるらしいわよ。
怖いもの見たさで行ってみようかしら。
川のせせらぎを聞きながらの散歩は最高よ。
彼氏とぉ～　もうすぐ海に行かなきゃだから～。
あと５キロはやせたくてウォーキングしてるのよぉ～。
このへん　夜暗くて怖いわ～…。妖怪でも出るんじゃないかって…。
あら　こんにちは。
はきちんとあいさつできてえらいわね～。
エアコンつけてるとわからないけどこの時間は外も涼しいわね。
うわ～　すごい雨ね…。
大きいネコと　小さいネコ…。
あら　こんな時間に外に出て…。お母さんに怒られたりしない？
まさか…　家出じゃないわよね…？
ブランコ…　もうやめよ…。
どんなに　この町がさびれてもコンビニだけはなくならないね！
どうもコンビニマニアです。
夜中も一切休まない…。
コンビニは一体いつ休むんだ！？
雨でも夜でも休まない…。
コンビニが休む時…。それは日本がほろぶ時！
夜のニュータウン…。
いいひびきね…。
夜のここの角の　音がグッとくるんだ！
え？　何言ってるかわからないって？
雨だとさらに　いいよな！
どう今にも　動き出しそうでしょ？
明日も塾かよ　だりぃ～な～。
夜もおそいしもうそろそろ寝ないとねぇ～。
暑くてのどがかわいたな～。キンキンに冷えた妖緑茶が飲みたいわ…。
あー帰りがおそくなっちゃったよ～…。
アニメの放送に間に合わない！
天気いいねぇ～。
こんな日は　おおもり山でも登って滝でも見に行きたくなるな！
ん？　こんな夜に出歩いてもお母さんに怒られないの？
こんなにすてきな町なら家を建ててもいいかな。
夜の風はきもちいいな～。
８代目の家ね…。
明日から温泉旅行なのよ～。
だんなにはないしょでね！
雨が心配ね…。
ここだけの話　ぼくはちょっと霊感があるんだけどね…。
昼と夜じゃ見える霊が違うんだ。どうだい？　参考になるだろ？
あなた　こんなに夜おそくに外に出ても大丈夫？
夜釣りも悪くないぞ～。ん？　釣りざおがないのか。
じゃあだめだな。
夜食に温かいカップラーメン…。
ぐふふ…。
夜風が気持ちいいのぉ～。
最近ちょっと活気がでてきたんだ。いよいよブーム到来かな！？
夜風がきもちいいね。
今日も　一日が終わるね～。明日もがんばるぞ！
星がきれいだね～。
流れ星でも見えそうな夜だわね。
ワタシ　ココニスンデマース！
フフ　外国人かと思った？え？　インコ？　斜め上ねー。
塾なんかさぼっちゃいなよー。
夜は人通りが少ないね～。
明日も雨だとやだなぁ…。
夏はセミがうるさいわね～。
夜には夜のよさがあるわよね。
静かな夜ね…。　雨の音しか聞こえない…。
ねえ　はカッパって見たことある？
な　なんでもないよ。ちょっと気になっただけ。
やだ～　青臭～い…。
あんた…。きゅうりのにおいがするわよ…。
釣りざお手に入れたんだね！このへんはフナとか釣れるよ！
かだんの手入れ楽しいよ！きみも　やってみるといいよ！
このへんの自動販売機はたまに変なドリンクがでるってうわさよ。
どう変なのかは　だれも知らないの…。
ちゃんと　夏休みの宿題してる！？遊ぶのはそれからよ！
ここのかは　近所のスーパーがセールなんじゃ。
この暑さで４キロやせたよ…。
今日のおかずは　お・で・ん！あっつあつよ！
さくらニュータウンを西に進むと団々坂って町があるよ。
新しい現場はここか！
身が引きしまりますね！
まだ草５本しか抜いてないのに暑すぎて倒れそうだよ…。
彼氏とぉ～　もうすぐ海に行くんだけどぉ～。
あと６キロはやせないとだめなのよ～。お腹ぶよぶよなの～。
きみ　友達いっぱいいて楽しそうね！
太ったネコと　やせたネコ…。
もうそれ自体が生活必需品。
そうコンビニのことです。
あなた団々坂すき？あそこの銭湯いいわよね。
遠目から見て　ぼくが描いた絵の全体のバランスを見てるんだ。
ここでお昼寝したいなぁ～。
いよいよ家が建つみたいだねぇ～。
さっきそこで　変な花が咲いてるのを見たよ。
彼女にプレゼントを買うお金がない！！
お！　釣りざお持ってるじゃないか！
夜釣りはまた　違ったものが釣れて楽しいぞ！
なんかサンドイッチが食べたい気分…。
夜食にサンドイッチもいいかも…。
お！　釣りざお持っとるじゃないか！ここも　色々釣れるぞい。
最近めっきり交通事故がなくなってね。
おじさんが見張ってるからなんだけどここでやめたら　水の泡だからね。
まだまだ　立ち続けるよ。この町のために。
レアな虫をとりたいなら昼より夜のほうがいいぜ。
あいつら　夜行性だからな。
おれのばあちゃん　妖怪が見えるんだ！
そのばあちゃんによると夜の妖怪はいつもより強いらしい。
まあ　ありうる話だよな…。
あ～旅行した～い！でもお金がぜんぜんたまらない！
俺はサッカーがしたいんだよ…。
カバディに一票！
きみ　さくら中央シティには行ったことあるかい？
あそこは都会だぞ～！びっくりするぞ～。
この暑さで５キロやせたよ…。
どんどんやせてくよ…。
今日のおかずは　ピーマンの肉づめ！ピーマン食べられる？
さくら大通りをはさんで南側がここらで一番さかえている町。
さくら中央シティさ！
さ～て　作業するか～。
うぃ～っす！
まだ草６本しか抜いてないのに暑すぎて倒れそうだよ…。
あと７キロはやせないとだめなのよ～。まじやばいって感じ～。
この小さな木もいつかそこの木みたいに大きくなるのかな？
２４時間営業…。なんという甘美なひびき…。
暑いわね～。熱気で息も苦しいわ…。
ねえ　妖怪って見たことある？どこに行ったら見れるのかな？
例えばカッパとかさ！
団々坂に正天寺っていう寺があるだろ？あそこの和尚変な力があるらしいんだよ。
確か物と物をくっつける？そんな磁石的な力だったはずだぜ…！
ひさしぶりに　さくら中央シティで買い物でもしたいなぁ～。
お！　きみも釣りをやるのか！
川もいいけど　海釣りもいいぞ～。釣れるものが全然違うからな！
はぁ～…　いそがしい　いそがしい…。主婦は大変だわぁ～…。
こうなったら　お金を借りるしか…。いや！　でも！
なんかおにぎりが食べたい気分…。
最近かなりお客が増えてきててな！こりゃ　ひょっとするとひょっとするぞ！
イケメンでも落ちてないかなー！
おおもり山は　ちょっと涼しくていいぞ～。
クワガタとかカブトムシとかすごい虫もいっぱいいるぜ。
やだ～ かわいい～。
やだ～　やば～ん…。
犬の毛が…。
狐の毛が…。
おつかい横丁に行ったことはあるかい？
あそこの商店街は　色々売ってて便利だぞー。
この前　このあたりの茂みで鼻の長いお化けを見たの！
本当よ！　誰も信じてくれないけど…。
宿題が終わってからが夏休み本番よ！
きみの通ってる小学校…。
夜になるとピアノがひとりでに鳴りだすって　うわさがあるのよ…。
こわいわね～。
えってきたのぉ～。あれ…　人違いかのぉ…。
ここでダンス教室やっとるじゃろ？
入ってみようかの…。
この暑さで６キロやせたよ…。
きみ　虫とりは好きかな？
虫をとるなら　夜の方がいいんじゃぞ。
今日のおかずは　マーボーどうふよ！中華でせめるわ！
この前　自動販売機で妖緑茶を買ったんだけど…。
全然違う栄養ドリンクが出てきたの。なんだったのかしら…。
草３０本は抜いたかな…。もうそろそろいいだろぉ～。
この町の地下には下水施設があって大きな空間が広がっているんだって。
それで　大昔にこのあたりを牛耳ってた悪い人の霊が潜んでるんだって！
ワクワク！
あと８キロはやせないとだめなのよ～。どんどん太ってきてるわぁ～…。
あら　すてきな時計してるわね～。
はおしゃれさんね！
コンビニエンスストア…。
略さず言ってみました…。
昔の人は　急に雨がふってきた時どうしてたんだろうね…。
コンビニで雨宿りもできないし…。
夜のコンビニで立ち読みをする。
現代人の　たしなみだね。
コンビニが休む時…。それは時空がゆがむとき！
こんなガキどもはほっといて…。
もっと…　もっと絵を描きたい…。
何して遊ぶ～？
この前緑色のお化けを見た気がするんだけど…。
忘れちゃった！
知ってるか？　おおもり山の滝の裏にはすげーもんが隠されてるって。
まあ　あんな危ない所誰も行こうとしないけどな。
きみ　釣りはするのかい？
魚はなぜか　雨がふってるほうがよく釣れるんだよ。
はぁ～…　朝から晩まで働きづめ…。　たまには休みたいよ。
魚でも飼おうかな…。
縁側で涼むのはさいこうじゃぞ～。
気持ちいいですねぇ。
すごい日差しね～。　日焼けしちゃうわ…。
けど　もうどうでもよくなってきた…。
ボブスレーに一票！
やだ～　あぶな～い…。
鏡の破片が…。
この暑さで７キロやせたよ…。
牛乳７本分だよ…。
今日のおかずは　にんにくの芽いためよ！中華ブームがきてるの！
草５０本は抜いたしこの夏の　草抜きはおしまいかな！
あと９キロはやせなたいんだぁ～。どーせ　無理だけどね～。
この前　この公園の木にサンタさんがいたんだー。
夏なのにサンタさんなんておかしいでしょ～？
みんなコンビニを見習って２４時間営業するべきだよね！
いつかコンビニを経営するのが夢さ！
ほかの町にもコンビニがあるけどどこも同じ見た目だろ？
そのコピー感がいいのさ！
コンビニに行ったことない人なんかこの世にいるのかな…。
きゅうびのきつね　って知ってる？
しっぽが９本もあるきつねなんだって～。
あなた　こやぎ郵便は行ったことある？色んなサービスしてくれるわよ。
やだ～。　かわいい～。
かき氷のシロップが…。
そよ風ヒルズに行ったことあるかい？
あそこは　ひょうたん池公園っていう大きな公園があるんだよ。
こんな　いい天気だとどこかドライブにでも　行きたいな～。
変な星型の　石みたいなのが落ちてるの見たことあるだろ？
あれ　ダンス教室のおっさんが集めてるらしいぜ。
なんの役にたつのかね～。
お祭りね～。　あれ？まさか行かないつもりじゃないよね？
あ～　おなかすいたなぁ～。ここのカレーパンおいしいわよね。
この水の近く…。
ちょっと涼しいの。
今年はなかなか涼しくならないわね…。
不良発見！
こんな夜までごくろーさまです！
どんなに暑くても　さんぽはかかさないんじゃ。
どうしたんじゃ？　こんな時間に？
ママにはないしょかの。
飛出し注意の看板あるでしょ？
たまに動いてることがある気がするんだけど　気のせいかしら…。
レアな虫をとりたいならこのへんじゃきびしいな。
おおもり山にいけばクワガタ系もいるぜ。
最近がんばってるわね！
何をかはわからないけどがんばってるのはわかるわ。
ここの郵便局って　夜もあいてるのよね…。
きみ浴衣着ないの？
もったいないなぁ～。涼しくて気持ちいいぜ～。
はぁ～。　またこの季節がやってきたねぇ～。
きみも夏祭り？
やっぱり行くしかないよね～。
きみ夏祭り行かないの？
りんごあめとか　夏祭りぐらいしか食べる機会ないわよ～。
この浴衣　お母さんが昔着てたやつなんだ！
でも全然古臭くないでしょ？
あら～　あなた夏祭り行かないの？
この町の子なら　行かなきゃだめよ！
やだ～　きたな～い…。
トカゲのうろこが…。
時計がこわれちゃったのよ～。
団々坂にあるチョーシ堂って時計屋にもっていってみようかしら。
でもあそこなんだか不気味なのよね…。
この暑さで８キロやせたよ…。
もうズボンが　ぶかぶかだよ…。
今日のおかずは　カラッカラのからあげよ～。　おいしいぞ～。
この夏で庭の草を５０本もぬいたのにどんどんどんどん生えてくるんだ…。
今のペースじゃおそいのかな…。
あと１０キロはやせないとね～。２ケタまで来ちゃったわね～。
もういいよ！セパタクローでもなんでも！
セパタクローに一票！
やだ～　クレイジー…。
イカの足が…。
い…。　妖怪！あんた妖怪がついとるじゃろ！
わしにはわかるんじゃ！
この暑さで１０キロやせたよ…。
これでようやく…。　ようやくバンタム級でエントリーできるよ！
あれ？　言ってなかったけ？おれ　ボクシングの選手なんだ！
今日のおかずは　ぷりっぷりでおいし～い　水餃子よ！
ほんと　うちのだんなが料理好きで良かったわ～。
結婚してこのかた　一度も料理をしなくてすんでるからね！
庭に草がいっぱい生えてるって自然が豊かでいいよな。　うん…。
だから　草抜きなんてしてもむだだよな。　うん…。
彼氏とぉ～　海に行ってきたんだ～。たるんだ　おなか見られちゃた～。
でも「そこが好き」って。　ウフ！ほめられちゃったんだ～。
トノサマバッタってこのへんだと河川敷によくいるわよ。
健康にはウォーキングがいいぞ！さぁ　キミも歩こう！！
お魚いな～い…。
小銭が　自動販売機の下に転がっていっちゃってさ…。
しゃがんで　とろうかと思ったけど服が　よごれるしなぁ…。
う～ん。さんかく公園前のバス停って　ここよね？
デートだってのにあいつ　何やってんのかしら…。
子どもは元気ねー。そんなに走り回って暑くないの？
赤い猫がいる～！
赤い猫？そんなのいないじゃない。
ほら　さっさと買い物にいくわよ。
うーん…。ううーん…。
むむむむ…。
セールスの仕事って初めてなんだよ。
緊張して　なかなかインターホンをおせないんだ…。
そこにいるサラリーマン…。ずっと何か考え事してるみたいなのよね。
さっきから同じ場所を行ったり来たりでこっちが落ち着かないわ。
このあたりは　ノラねこが多いのよね。
なんでかしら？
何してるのかって？通った車の数を　かぞえているんだよ。
世の中　そういう仕事もあるのさ。
参ったなぁ…。壁で車のドアを　こすっちゃったよ。
のぼり旗の位置は　こんなとこか…。あ　お客さんかな？
お店がオープンするのは明日からなんだよ。せっかく来てくれたのに　ごめんね。
おっかしいなぁ…。彼女がこないんだよね。
さんかく公園前のバス停で待ち合わせって言ったんだけどな…。
普通の人間には　妖怪が見えないんだよ。いろんなところに　いるんだけどね。
そういえば　魚屋の近くにもあやしい妖怪がいたような…。
悪い妖怪？　…そんなことより魚釣りしようニャ！　魚釣り！
ここから　南にいったところに河辺に降りられる階段があるニャ！
人面犬だって　散歩くらいしますよ。なにか文句あります？
この木は　すごいミーン！！
何がすごいかって？よーく観察してみるといいミン！
ニャーニャー
ニャウー…
ゴロゴロ…
ニャーゴ！
ミャー？
仮テキスト
ミャーオ（コンビニの裏には…）
ニャオ（ねむいニャ）
ナーゴ（日向ぼっこ～）
部屋にいたら　急にお腹がへっちゃって…。なんでかしら…？
悪い妖怪は　全部で３体です！そのうちの１体は　どこにいるのか…。
町の人に　話を聞いてみてください！どこにいるか　わかるかもしれません！
ウチの店の裏から変な声がするんだ…。
野良猫にしちゃあ　気味の悪い声でよ。誰か　なんとかしてくんねぇかなぁ…。
なんか今日は　だるいな…。あ～　仕事なんてやってらんね～…。
すぐそこの　こうえんになまけものの　おじさんがいるの。
よーかい？はて？　なんのことじゃて？
今晩のおかずは　焼き魚にしようかしら。あら？　あなたもお使い？
魚屋ならこの道を　まっすぐ南にいったところよ。
普通の人間は　妖怪が見えないニャン。いろんなところに　いるんだけどニャ。
そういえば　魚屋の近くにも変な妖怪がいたようニャ…。
バトルの時　妖怪のメンバーチェンジができるんだけど　知ってた？
下画面の丸いサークルを回すとメンバーが変えられるんだよ。
バトルになったらとりあえず　やってみてよ！
あの娘　何か様子がおかしいのぅ…？
さんかく公園に　遊びにきたんだけど迷子になっちゃった…。
おかしいなー？もっと　北の方だったかな？
サッカー部？正面校舎を抜けた先のサッカー棟で
活動しているよ。
文字数制限文字数制限文字数制限文字数制限文字数制限文字数制限文字数制限文字数制限。
こういう天気が良い日は！ラグビーボールを持って！学校中を走り回りたくなるな！
俺　運動苦手だからさ。かわりに試合観戦を楽しみにしているんだ。
今はサッカーが一番熱いかな。ホーリーロードでの活躍　凄かったね。
ん？　ここは第一校舎だ。保健室や職員室はここにあるから何かあったら先生に言うんだぞ。
あら。　こんにちは。うちの　ケータに用かしら？
あら　お出かけ？日が暮れるまでには　もどってきなさいね。
せっかくの夏休みなんだ。ケータは　たくさん遊んできなさい。
お父さんは　今日も仕事だけどね。ハハハ…。
フミちゃんと　約束してるの？それなら早く行ってあげなさい。
女の子待たせたら許さないわよ～。
フミちゃんとのデートは上手くいった？
え？　デートじゃないの？なーんだ　がっかり。
夏休みの宿題ちゃんと　できてるでしょうね？
今のうちに進めておいたほうがいいわよ～。
おかあさんは　本当にかわいいなぁ。もそう思うよな。
今日も出かけるの？
元気なのはいいことね！暗くなるまでには帰ってきなさいよ。
もうおそいから　寝なきゃだめよー。
こんな時間にどうしたんだい？お父さんに怒られない？
きっと　お父さんはすごく心配してるよ。
あら。　こんにちは。うちのケータに用かしら？
あら。　こんばんは。こんな時間に何か用？
お母さんが心配されるんじゃない？早く帰った方がいいわよ。
クマ君は　ちゃーんとあいさつするとってもいい子よ。
も見習うのよ～。
あなた　最近気持ちよさそうに寝てるわね～。
悩みがなさそうでうらやましいわ。
あの　あせりようだとかなり大事な資料みたいね…。
ちゃんと書類は届けたの？お父さんを助けてあげて！
お父さんに　書類を届けてくれたのね。助かったわ～。
聞いたわよ！のお父さんが大変だって！
こんなところで遊んでて大丈夫？
あら。　こんにちは。お父さんは大丈夫だった？
この前は本当にありがとな～。もう少しでクビなって…。
一家で路頭に迷う所だったんだぞ～。ワハハハハ。
自転車の乗りごこちはどう？
あれ　けっこういいやつなのよー。
いくら　この前お父さんを助けたからってこんな時間に起きてちゃだめよー。
この前はのお父さんの書類を届けてくれてありがとうね。
ぼくも助かったよ。
あら　こんにちは。この前はお手柄だったらしいわね。
うちのケータにも見習ってほしいわ。
カンチ君と待ち合わせしてるんでしょ？楽しんできなさいよ。
カンチ君って本当にいい子よね。上品で頭がよくって…。
立派なご両親だものね。やっぱり教育が違うのかしら？
あら。　もうそろそろ寝た方がいいんじゃない？
今日は夏祭りの日だな！楽しんでくるんだぞー。
あら？　今日は夏祭りじゃなかったの？
夏祭りの日ぐらいは夜の外出も目をつぶるわよ。
夏祭りをまんきつしてるかな？
一年に一度だからね。思いっきり楽しむんだよ～。
あら。　うちの子といっしょだったんじゃないの？
心配だから　あまりおそくなりすぎないようにしてね。
そういえばこの前買ってやった自転車の乗り心地はどうだ？
いろんな所にいくといいぞー。
そろそろ　あせり出したんじゃない？どう？　図星でしょ？
そろそろ新しい家族がほしいなぁ。もそう思うだろ？
あ！　！
虫はとれた？　絶対クマたちを見返してやろうね！
あれ？　そんな時計持ってたっけ？
変わった時計だね。どこで買ったの？
あ！　！この前はありがとう…。
おかげで元気でたよ！
ん？　急にどうしたの？
クマがあんなに落ち込むなんて珍しいよね…。
お父さんが困ってるらしいね！大丈夫なの？
！自転車買ってもらったんでしょ！？
いいな～！
！もうすぐ夏祭りだね！
絶対いっしょに行こうね！カンチたちも　さそってさ！
この前の夏祭り楽しかったね！
来年も絶対いっしょに行こうね！
。最近毎日楽しそうだよね。
何かいいことでもあったの？
あら。　こんにちは。うちの　フミカに何かようかしら？
ほんと。　パパと仲直りできてよかったわ～。
夏休みの宿題はちゃんと進んでいるのか？
困ったらいつでも手伝ってあげるからね。安心しなさい！
あら？　おでかけ？
暗くなるまでには　帰ってくるのよ。
もうおそいし　そろそろ寝なさいね。
早寝早起きが大切よ。
やあ。　。こんばんは。
遊びに来てくれるのはうれしいが暗くなったら帰らなきゃだめだよ。
こんばんは。　こんな時間に出歩いて大丈夫？
お母さんに　電話してあげようか？
最近　とっても気持ちよさそうに寝てるわね！
なにかいいことでもあったの？
今のうちにやっておかないと後で　後悔するぞ～。
パパが大変よ！早く行ってあげてちょうだい！
無事に届けてくれたのね！ありがとう！
この前は本当にありがとう。おかげで助かったよ。
はパパのじまんの娘だな！
自転車ののりごこちはどう？
はりきりすぎて　転ばないようにね！
自転車どうだった？
ケガしないように気を付けて乗るのよ。
ちゃんと夏休みを　まんきつしてるか？
パパはなかなか休みがとれないから友達といっぱい遊ぶんだぞ。
今日はカンチ君のおうちに遊びに行くのね？
失礼のないようにしなきゃだめよ～。
くれぐれも夜道には気をつけるんだぞ。
あら？　夏祭り行ったんじゃなかったの？
あれ？　うちのフミカと夏祭りに行ったんじゃなかったの？
どう？　この前の夏祭りはたのしかった？
あら。　こんにちは。この前の夏まつりは　どうだった？
フミカはとても満足げに帰ってきたわよ。
あら。　こんばんは。この前の夏まつりは　どうだった？
パパはと旅行に行きたくてたまらないよ！
最近遠出してないしたまには家族旅行でも行きたいわね～。
も何もなくて退屈でしょ？
いい天気だね～。
…どしたの？　変な顔して。ボクがそんなに　めずらしいの？
お皿が　かわいてきちゃったし…。こっそり　入っちゃおうかな～。
あら？　そんな腕時計してたっけ？
なんだか　変わったデザインね。
あら！　！さっきはありがとう…。
おかげで仲直りできたわ。
あら！　！この前はありがとう…。
きゃっ　！
女の子の部屋に入ってくる時はノックぐらいしてよね！
！あの　クマくんの落ち込みよう見た？
本当にお母さんのことが好きなのね…。
あら　！聞いたわよ！　お父さんが大変なんだって？
こんなところで　遊んでて大丈夫なの？
自転車買ってもらったんだって？
いいな～。　私も欲しいな～。
デリカシーのない男の子は嫌われるわよ！
もうすぐ夏祭りね～。楽しみだわ～。
この前の　夏祭り楽しかったわね！
なんだか最近楽しそうよね。
なにか　いいことでもあったの？かくさないで教えてね！
いらっしゃいませ～。
アッカンベーグルは圧巻の味！って　いいキャッチコピーよね。
ここのパンがおいしいんじゃよ。
いらっしゃい！
パン大好き～。
いちばん大好きなパンはね～。うーんっと…　えーっと…。
決められないや！
この店は　カレーパンにすごくこだわりがあるのよ。
一度買ってみるといいわよ。
アッカンベーグルはほっぺが落ちるほどおいしいんだけど…。
数量限定なのが　辛いねぇ～。
パンだいすき～！
いちばんだいすきなパンはね～。うーんっと…　えーっと…。
アッカンベーグルは　なんといってもこの圧巻のボリュームがたまらないの！
決めたの！　いちばんすきなのはカレーパン！
２ばんめは　クリームパンね！
アッカンベーグルもっと作ってくれないかしら～。
はぁ～。　もう少したくさんカレーパンも作ってくれたらね…。
やっぱり　こだわりがすごいから難しいんだろうねぇ～。
いちばんすきなのはカレーパン！
だったんだけど…。　クリームパンのほうがおいしいかも　って最近おもうんだ。
おじいさんに買っていってあげましょ。クリームパンが好きなのよ。　うふふ。
同じパンでも　コンビニのサンドイッチより…。
絶対ここのパンの方が喜ばれるわよ。
ふわふわとろとろのクリームパンもいいけど…。
お肉がいっぱい入ったカレーパンも　だいすき！
アッカンベーグルは　ついつい具に目がいっちゃうけど…。
そもそも　ただのベーグルとしても最高においしいのよね！
アッカンベーグルが近所にあってほんと助かるわ～。
このお店で唯一　だめなのがフランスパン…。
あれは　かたすぎるわ！釘がうてるわね！
どのパンがいちばんかって考えてきたけど…。
やっぱりパンはみんなだいすき～！
私ここのパンだけで生きていけるわ～。もうここに住んじゃいたいくらい！
いつもありがとうございます。
いらっしゃいませ～
この店　コンビニなのに　いらないものを買い取ってくれるのよねー。
全国にこのサービスが広がればいいのにね。
どのアイスにする～？
なるだけクリーミーなやつが　いいな…。
この店　コンビニなのに　いらないものを買い取ってくれるんだよ。
会社帰りの　立ち読みは俺の日課なんだ…。
夜におかし食べると太るんだけどついつい買っちまうよな…。
いらっしゃいませー。
コンビニって　いろいろ売ってるけど「これ！」　ってものがないんだよなー。
うーん。　迷う…。
『幻の妖怪情報！』。ふんふん…　なになに…？
妖怪は木や茂み以外にも家の床下なんかにもいる…。
ふーん。　そうなんだ…。
妖怪の中には　めったに見ることのできない　「レア妖怪」　が存在する…。
へ～え。　そうなんだ…。
当たりでないかな～？
当たったら俺にくれよ！
一度ともだちにした妖怪はちょっと仲良くなりづらい。
ふ～ん。　そうなんだ…。
『桜町しんれいスポット特集！』ふむふむ…　どれどれ…？　
コンビニの裏にあやし～い路地裏が！？お化けの目撃情報多数！
これって…。
夜におかし食べると太るんだけどついつい買ってしまうよね。
妖怪の好き嫌いは　たべものをあげた時の反応でわかるぞ！
たまには　まっちゃアイスもいいかも！
お前！　しぶいな！
のどかわいたな～。ヨカコーラでも買おうかな。
夜中の学校にはお化けがたくさん！？
へ～え。　そうなのか。
ランクの高い妖怪ほどともだちになりづらい。
桜町しんれいスポット特集！』ふむふむ…　どれどれ…？　
信号を守らないとお化けにおそわれる！？
へ～え。　まじかよ。
夜のおかしってたまらないよな～。
だめってわかっててもやめられないんだよ！
妖怪ガシャからは　珍しい妖怪が出やすいとのウワサ！！
もうすぐ　テストだから栄妖ドリンクでも買って気合いれるか！
自動販売機の下に妖怪がいるという情報も！
恐怖！　動く標識のナゾ！
仕事帰りにジュースとおかしを買って　テレビ見ながら食べる…。
最高のぜいたくだね！
夏祭りか～。　彼女がいればなぁ～。
友達と行くのも楽しいけどね！
地下巨大下水道に潜む闇！全てを牛耳る妖怪がいる！？
夏祭りなんかいかなくてもおいしいおかしはコンビニで買えるぜ～。
妖怪と妖怪が合体して生まれる妖怪が！？
夏祭りのかき氷おいしかったな～。
コンビニでもかき氷売ればいいのにね！
コンビニのおかしも食べあきてきたな。たまには駄菓子屋に行きたいよ。
レアよりも圧倒的に珍しい！レジェンド妖怪が存在する！？
当たり出ないかな～？
最近金欠でさ～。　バイトでもしようかな～。
私はドリアン佐藤！きみに伝えたい熱いソウルがあるんだが…。
きみには　今やらなくてはいけないことがあるんだろ？
それが終わったらまた来るといい！
あらこんにちは。
ここに来ると　子どもがかってに遊んでいてくれるから　楽だわ～。
ここは　桜町公民館。昼は市民に無料で開放しているよ。
夜は　だいたいダンス教室に貸し出しているね。
どっちも好きよ～。
メイちゃんはぼくのものだ！
いいや！　俺のものだ！
いつもここで　ダンスについて話し合ってるんだ～。
無料で使えるから便利なんだよね～。雨の日でも大丈夫だし！
もっとダンスが上手くなりたいんだ！
どうしたら上手くなれるか毎日作戦会議をしているんだ！
ここに来ると　子供がかってに遊んでいてくれるから　楽だわ～。
あははっ！　お兄ちゃんも入りたいのー？
キャー！　
まて～！
桜町公民館のスケジュールは12/18~12/28　7日間　です。 
14000ポリゴン　20メッシュメモリ　1000KBモデ　500KBイメー 
守ってね!!
今年中に終わらせようぜ!!
チェックは一日前!!
がんばれ～！
つ…　つかれてきた…。
いいかげんメイちゃんのことなんかどうでもよくなってきたな…。
ぞうきんがけ　楽しいな～。（女の子といっしょならね！）
きれいにしないとね～。
ここでは　特別な手続きができるけど…。
あなたにはまだ　早いわね。もう少し成長したら　また来てね。
今この建物に　どれぐらいのお金があるんだろうね…。
大丈夫じゃ！
わしゃ　サギには　ひっかからんて！
へそくりを　あずけにきたのさ！だんなには　ないしょだよ！
どうしたの？　ローンでも組むのかな？
いらっしゃいー。
あなたにはまだ　早いわね。もう少ししたら　また来てね。
車百万台分ぐらいかな…？
きみ　銀行なんかに用あるの？
あ！　わかった。　お年玉をないしょで　おろしにきたんでしょ？
だめよ～。ちゃんとお母さんに相談しなきゃ。
いつもご利用ありがとうございます。
こぶた銀行では　各種お支払預金口座の開設を行っております。
きみには　まだちょっと早いかな？
こぶた銀行では　各種お支払預金口座の開設などの他に…。
ＱＲコードの読み取りサービスなどもやっておりまーす。
ＱＲコードの読み取りサービスをご利用の方は一番窓口へどうぞー。
給料日前はきびしいぜ～…。
しばらくは　カップラーメン生活かな…。
しさんうんよう～！
お金をがっぽりふやすぞ～い。
だんなの少ない　給料でやりくりするのは大変だよ！
ここの銀行　夜中も開いてるらしいわよ。珍しいわよね　そんな銀行。
給料入ったぜ～！うはうはだ～！
株をはじめたんじゃ！たんまりふえるかの～。
ぐふふふ…。
給料もらったばかりなのにもう残り一ケタ…。
金欠…　だ…。
株って意外ともうからんのじゃな…。
あつ～。　もっとエアコンガンガンに効かせてほしいわぁ～…。
設定温度は高くても１６度よね！
金欠…だ…。きみのがぼくよりお金もちかもね…。
株が　暴落して貯金なくなってもうた…。
パスワード入力用エヌピースィー。
はなれてくらす　妹に何かおくってあげようと思ってね。
ここは涼しくていいのぉ～。またされても　苦にならんわい。
キャンペーンでもらえるヤギのぬいぐるみが　欲しくてきたんだ。
きみも　そうなんだろ？
そろそろお中元をえらばないとね～。
くまのぬいぐるみなんだけど喜んでもらえるかな～？
今年もタオルかな…。
おーっす！　夏休み楽しんでる～？
ここは　ふつうの郵便局とちょっと違うんだよ。
窓口によって　できることが全然ちがうんだよ。
２番の窓口で　特別な暗号をささやくと　いいものがもらえる…。
そんなうわさが　あるわ。
受付のお姉さんがきれいでのぉ～。よりどりみどりじゃわい。
今日の晩ごはん　どうしようかね～。
きみは何が食べたい？
な～んて。　きみに聞いてもしょうがないわよね～。
ここの郵便局は夜中まで開いてるらしいよ。
そんな時間に来る人なんているのかな？
わしは一番窓口のお姉さんが好みなんじゃ。
明日も同じ好みとは限らんがの～。ほっほっほ…。
わしは二番窓口のお姉さんが好みなんじゃ。
おとなしい子がいい気分なんじゃな。
３番窓口は　なにかのカメラ…？レンズ…？　
そんな感じのものに　関係するらしいよ。
きみはどのお姉さんが一番きれいじゃと思う？
わしは断然三番窓口じゃ！
この気持ちは固いぞ！
１番窓口は　何に使われてるのか誰も知らないのよね…。
わしは　最近わからなくなってきたんじゃ…。
どのお姉さんも　捨てがたくてのぉ！
いらっしゃい～。
ムッハー！　この店はたまらん！何がたまらんって？
とにかく　たまらんのだよ！
ペットショップができたっていうからきてみたけど…。
虫とか魚ばっかりで　つまんない。ネコちゃんは　いないのかしら。
ふ～ん。　変わった店だな。
小さいころは　虫が好きだったけど今はちょっとな…。
この店はぼくには合わないかな…。
ムッハー！　この店はたまらん！このむせかえる土のにおい！
大自然の恵みを感じるね！
なんだか少しずつだけど…。
この店の良さが　わかってきた気がするのよね…。
この店なんか落ち着くよな…。
虫もいいもんだな…。
虫の脚やお腹を　よーく見てごらんー。なんて美しいんだろうねー！
この店に来てたら　私もなんだか　虫とりしたくなって…。
この前　おおもり山でとってきたわノコギリクワガタ。
お魚さんかわいいな～。
この前とってきたよ…　オオクワガタ！
俺も　この店でいろいろ交換しちゃおうかな！
ムッハー！　この店はたまらん！このムワっとくる　湿気！
魚を飼いたくなっちゃうだろ！
お客さん増えてきたわね～。
この店のみりょくがもっと広まればいいな！
このお魚さん　お兄ちゃんが釣ったの？
最近　虫をとりまくって　この店で便利な物と　交換してもらってるんだ。
もうぼくの人生と　虫とりは切ってもきりはなせないな。
ムッハー！　この店はたまらん！
魚も虫も　なんでこんなにキュートなんだー！
うちのクワちゃん　最高にかわいいわよ～。
今度大会にでも出てみようかしら。
私も大人になったら　お魚釣ってこの店で交換してもらうんだー。
この店はやってるわねー。
虫・魚ブームくるかしら！？
いらっしゃいませ！
虫は　たくさんとれたかな？ちゃんと報告にきてえらいねえ。
お。　夏休みなのにどうしたんだ？
先生のことが恋しくなったんだろ？
ん？　ちがうか？
こら～。　まじめに補習をうけること～！
補習なんて　だるいよ～…。
早く遊びたいよ～。
ちゃんと勉強しておけばよかった…。
ぼく　ニワトリ当番なんだー。
コケッコー
夏休みは　ゆうわくの多い季節…。
グレたら許しませんよ。
おやおや　どうしたんだい？
補習にでもひっかかっちゃったかな？
ちゃ～んと　夏休みをまんきつしてるか？
夏休みにしかできないことがいっぱいあるからな。
精一杯楽しむんだぞ。
毎日補習は辛すぎるよ…。
こんなに暑い中で授業を受ける辛さわかる…？
今すぐプールに飛び込みたいよ…。
勉強なんて意味あるのかな？
ねえ　きみはどう思う？
夏休みは子どもだけの特権さ。思う存分遊ぶといいよ。
夏休みの宿題はすすんでるのか！？
ふー。　やっぱり先生としてこれだけは言っておかなきゃな！
あぁ…。　今すぐ抜け出して駄菓子屋に行きたい…。
最近なんだか　みょうな感じがするんだ。
出かけるときは気を付けた方がいいかもね…。
もうすぐ　おおもり山で夏祭りだな！
行っちゃダメとは言わないが。
あまり羽目を外しすぎないようにしなきゃだめだぞ！
帰ってゲームしたいな～。
夏休みはいったら　やりこむって決めてたゲームがあるのに…。
もう見たくない…。
数字も…　文字も…。
夏休みの間に　見違えるほどりっぱな顔つきになったね。
ほんと…。子どもの成長は早いねぇ。
なんで夏休みなのに学校に来てるのか不思議だろ？
先生は夏休みでもいろいろいそがしいんだ。　これが。
きみは補習ないの～？いいなぁ～。
どうしたのかな？夏休みに学校に用はないはずだが？
npc201
うす暗くて　こえ～…。
もう帰ろうぜ…。
私は何をしているのかって？
フフ…　ちょっとね…。　観察したいものがたくさんあるんだ…。
せっかくの休みだからね…。色々な経験をするといいよ。
なんだか楽しそうな顔をしているって？
そうだね。　大事な実験がうまくいきそうなんだ…。　フフ…。
フフ…　きみは面白い子だね…。
また今度　遊んであげるよ。
図書委員として　夏休み中は図書館のうけつけすることにしたの。
本に囲まれて最高よ～。
本っていいよね。
きみは　本なんて何が良いのかわからないって　顔してるね。
コケ―！
あの男の子　毎日図書館に来てくれてるの…。
なんだか　意識しちゃうわ…。
毎日図書館に通ってるんだけど…。
そろそろ読む本がなくなってきたんだよね…。
私の名前　知ってくれてるのかしら…。
もう読む本がなくなってきたんだけど…。
なぜだかここに来たくなるんだ。理由はなんとなくわかってるけどね…。
あの男の子…　最近本を借りていかないのよ…。
私なにかまずいことしたかしら…。
もう本当に読む本がないよ…。
でも　毎日ここにきてしまうんだ。あの女の子が気になってしまって…。
向こうから話しかけてきてくれたの！
毎日本の話をしてるの。とっても楽しいわ！
勇気をもって話しかけてみたんだ。
僕と同じ　本好きの子で良かったよ。
夏休みの体育館ってすっごく広く感じるね！
おれたちだけだもんね～！
何しよっか～？
よくここで　遊んでるんだけど変な光景をたまに見るのよね…。
バスケットボールがひとりでに…　いや　気のせいだよな！
なんだよ～　気になるよ～。
やっぱりなにか…。いる気がするんだけど…。
バスケットボールが　ひとりでに動いたんだ！　見たんだよ！
まじかよ～。　ねぼけてんじゃね～の？
なんだかざわざわするのよね…。
バスケットボールが　ひとりでにドリブルしたんだよ！
バスケ好きの霊なのかね～。
なんだか　変だけど気にせずここで遊ぶことにしたわ！
みんなで遊べばへーきだもんね！
お化けといっしょに遊んでもいいぐらいだな！
ここを　奥に行ったところに今は使われていないトンネルがあるんだ。
子どもは危ないから　行っちゃだめだぜ。
ムニャムニャ…
きみ　ネコは好きか？　ネコは。
うんうん。　ネコはいいのぉ～。ネコは。
カブトムシとかオオクワガタはこのへんの木にいるわよ。　きっと。
はぁ～…。夏休みの自由研究どうしようかな～。
ニャウー
ニャー
ナーゴ…
お魚ちゃんいるかなー？
クルックー！
ムニャムニャ…(ここがおちつくニャ）
ナーゴ（ここは裏山ニャ）
そこの改札から入ればさくら中央シティ行きの電車に乗れるよ。
乗り場を間違えないように注意してね。
きみ　自転車は　もってないの？速くて　便利だよ～。
時計屋さんのおじさんってなんだかなつかしい感じがするんだ。
話したこともないのに　フシギだな。
クマの家は　個性的で面白いね。うん。
おれの家に何か用か～？
一階はおやじの作業場だぜ～。
はぁ～。　おなかすいたわぁ～…。
ダメダメ！　がまんよ！ダイエット中なんだから！
今日は　さくらニュータウンで営業の仕事があるんだ。
ふ～。　もうひと頑張りするぞ！
きみも　もうひと頑張りだぞ～。
お店の　食材の買い出したのまれてさ…。
めんどくさ…。
雨の中買い出しとかやってられね～よ…。
このへんは暗くて危ないぜ。良い子はおうちに帰りな。
お兄さんは悪い子だから大丈夫さ！
今もバイトをさぼってるんだ…。
ちょっと休憩してるの。
毎日がんばってるんだしたまにはいいわよね！
この辺は坂が多いし道がせまくて運転が大変なんだ…。
またこいつ　車をこすりやがったんだ！
次やったらべんしょうだな！まったく！
きみはニュータウンから来たの？
いいな～。　ぼくもニュータウンにひっこしたいよ。
チョーシ堂ってさなんか怪しい店だよな。
時計の修理とか頼んだらすごい改造されて返ってきそうじゃん？
このへんは風が気持ちよくてね～。
涼むには最高だよ。
雨だと足元がぬかるんで　最悪だ…。
おじさんは電車にのるのが好きでね～。毎回ワクワクするんだよ。
ここの真上に建ってるアパートなんか不気味なんだよな…。
チョーシ堂？　あの変な時計屋ならこひなた駅前通りだぞ。
君も釣りしたら…？
このへん昔ながらでいい所でしょ？
このへん　坂が多くてチャリだと　きついんっすよ…。
なんとかして　平らにしてくれない？
最近は銭湯が　どんどんつぶれていくけどここは　まだ活気があるわね～。
なんで毎日毎日　こんなに坂を歩いているのに　やせないかね～。
帰ったらカツ丼でも　かっこんで真剣に考えましょ！
桜町で私ほど　坂が好きな人はいない。
そう思う…。
このあたりは　昔の町のおもかげが残っていて大好きなの。
ずーっと　残ってほしい景色ね…。
川が近いとね！　いろいろこまることがあるのよ～。
たとえば　虫が多くてよく家に入ってくるとかね。
このへんの道は月見峠っていうんだ。ステキな名前だよね。
そこの階段は急だけど景色がいいから　気に入ってるんだ。
歩道橋をわたればおつかい横丁があるね。
いろいろ売ってて便利な所さ…。
ここからの　ながめ最高だろ…？
Ｙ４０１系のボディ…。え？　なんのことって？
電車だよ！
雨でも電車のかんさつは欠かしたことがないんだ。
今日は一晩中ここに立っておこう…。
その価値がある景色なのだよ。
ヒソヒソ…。（まじあいつ　ありえないよね～。）
何？　きみどうしたの～？盗み聞きしちゃだめよ。
私こう見えてちょっと霊感あるの。ほんとうよ！
最近だと青い火の玉をよく見るわ！
あれは　悪いものじゃないわね…。なんとなくわかるの。
弁当箱の中にラブレターはさむとかまじありえないんですけど！
お米の蒸気でしわくちゃなんですけど！
あそこにさ～。　自転車が落ちてるんだよね…。
さびさび　だから動かないだろうけどね。
よっしゃー！　こーい！
あのさ…　いっしょに駄菓子屋でも行かない…？
１０円ガムおごるよ…？
うふふ！　がんばれ～！
くっそー！　いくぞ～！
駄菓子屋？どうしようかなぁ…。
（１０円ガムとかしょぼいわ…。最低パフェからよね。）
この竹やぶの先に　ぼろっちい家があるんだ～。
この先は危ないから　お母さんに行っちゃダメって言われてるんだ～。
この車かわいいなぁ～。早く私も車に乗りたい！
いくつになったら乗れるようになるんだっけ？
電車って　おしゃれよね～。
この町に住んで７０年…。
あきてきた…。
この先は　お寺ぐらいしかないから寄り付く人は少ないのぉ～。
君は釣りせんのか？
カッパ姿で走り回って元気な子じゃのぉ～。
君は釣りせんのか？夜釣りもいいもんじゃよ。
ここをたずねる人は少ないけどいいお寺じゃよ。
じゅうしょくさんが実はすごい人ってうわさもあるんじゃ。
足こしを弱らせんために毎日の散歩はかかさないのよ。
雨でも散歩は　続ける。何事も継続じゃからの～。
ふ～　年寄りにこの坂は　辛いわい…。
このへんは　団々坂っていうのよ～。
坂がいっぱいあるんだー。
この坂は　足腰がきたえられるわ～。
信号無視は許さんぞ！
子どもがこんな時間に出歩いちゃいかんぞ。
早くお家に帰りなさい！
お金持ちになってそよ風ヒルズに住みたいわ～。
ひさしぶりに　さくら中央シティのビーチで海釣りがしたいなぁ～。
海釣りは　川とは釣れる魚が全然違うからな。
釣りをする男にとってのロマンだよ。
団々坂のローカル線の電車はちっこくてかわいいよな～。
あなた　湯けむり通りにある駄菓子屋には行った？
お姉さんも　小学生のときに毎日通ってたわ～。
正天寺っていうお寺知ってる？
あそこの和尚さんって実はすごい人らしいわよ。
団々坂はお店があんまりなくて不便なの。
だから　みんな　おつかい横丁まで買い物に行ってるのよ。
ワンちゃん飼いたいな～。
犬の世話は大変だからね～。せまい我が家では　なかなか飼えないよ。
ねりあめ　たべたいな～。
すぐ　べとべとになっちゃうけど…。
団々坂で　サッカーの練習をするとボールが転がっていっちゃうから…。
失敗できないんだ。　それが逆に集中できていいんだよ。
水道の栓は　しっかり閉めようね。
駄菓子屋行きたいな～。
きみ　さくらニュータウンから来たのか。
さくらニュータウンからきたの？
あそこにあるパン屋さんおいしいよね！
さくら中央シティに買い物でも行こうかな～。
孫が　いっぱいいて幸せじゃわい。
ふ～。　夏は暑すぎるよ…。早く　秋がこないかな～。
あんたもミスしないようにしなきゃね～。
今は　腹へってないんダナー。
でも　どうせすぐ減るんダナー。
人間とは困ったもんダナー。
ニャーゴ
若いうちはいろいろ経験したほうがええで。
おっちゃんみたいな　ナイスガイになろ　思たら　なおさらやで。
がんばりや～。
ワフッ！　ワフッ！
クーン…。
ウ～　ワフッ！
ワウーン！
ナゴ　ナゴ…
フミャー
ニャムニャム…
そういやレアな虫はとれたのかよ～？
まあ　おれたち　以上にすごいのは無理だろうけどな～。　へっへっへ。
この暑さで営業まわりは大変だぞー。
オフィスでカチャカチャやってるサラリーマンばかりじゃないんだぞ！
この雨で営業まわりは大変だぞー。
駄菓子屋とか行かないの？
このへんで駄菓子屋って言えば湯けむり通りの　かわしま商店だね。
この町の下にはさでっかい地下下水施設があるんだけど…。
おっかねえうわさが　たくさんあるんだよ。
階段で足すべらさないように気をつけなよ～。
きみは　湯けむり通りにあるかわしま商店には　行ったことあるかい？
おじさんがきみぐらいの　歳のころには毎日のように通っていたよ。
あそこのドロップ缶を見るとなつかしくて胸がキュンとするね。
きみ　釣りしないのか？
そうか　釣りざおがないのかそりゃーだめだ。
フナは簡単に釣れるがアユはなかなか釣れんぞー。
最近　このあたりの木から笑い声が聞こえる気がするのよね…。
うひゃひゃひゃ…ってすっごく不気味よ…。
どぶ川ねー。
なんてことない　どぶ川ねー。
そこのアパート　夜中に変な物音がするのよ。
オーナーも　変な人だし…。　不気味だわぁ～…。
ここからの　角度もまたたまらないんだよな～。
ヒソヒソ…。　（まじあいつ　ありえないよね～。）
そこに　正天寺っていうお寺があるでしょ。
あそこの和尚さん　全国でも名の知れたすごい人らしいよ。
鬼ごっこでもしたいな～。
何してあそぼっかー？
それはそうと　みんな宿題は終わったの？
ぼくは　終わったよ。
お金落ちてないかな～。
１０円あれば　１０円ガムが買えるのに～。
ひろったお金は　交番に届けなきゃ。だろ～？
この前は恥ずかしい所みられちゃったな…。
忘れてくれよ！
ここに立ってると　まるでホームで電車が来るのを待っているような…。
そんな気持ちになれるんだ。いい場所だろ～？
最近だと青い火の玉をよく見るわ。あと　たまに金色のやつも見るわね。
金色のほうが　すごいパワーを感じる…。　そんな気がするわ。
自転車買ってもらったんだね！
乗り心地はどうだい？
また　ぶつけちゃった…。
また　車ぶつけやがってよー！
今度こそべんしょうだ！コンチクショー！
銭湯といったら　なんといっても風呂上りの牛乳だよな！
なかでも　ぜっぴん牛乳はこだわってるだけあって　最高の味だよ。
あれー　お留守かしら…？
このあたり　坂だらけだから自転車じゃちょっと不便でしょ？
川が近いとね！　いろいろこまることがあるのよ！
たとえばさ　台風のときは怖いわよ～。川の流れが　ものすごくなるからね！
このお寺の裏に　お墓があるだろ？夜になったら　何か聞こえてくるらしいぜ。
夜は立ち入らない方がいいぜ。何が出るやら…。
あいつ　まじバカだよ。
初めてのデートが銭湯だよ？入り口でバイバイじゃん！
ヒソヒソ…。　（あいつもバカね～。）
あっ！　コラ！盗み聞きしちゃだめ～！
ね！　駄菓子屋行こうよ！
わかった！　フンパツしてねりあめおごるよ！
駄菓子屋？そうね～。
（ねりあめとか…　ナメてるのかしら。最低でも　ケーキからよね。）
ミヨちゃん　まだかなー。
このあたりから　変なお経が聞こえてくることがあるんじゃ…。
え？　お寺なんだからお経が聞こえるのは当たり前じゃって？
違うんじゃよ。　なんとなく不気味な…やる気をなくさせるお経なんじゃ…。
聞いたぜ～。　カンチと博物館行くんだって？
せいぜい　楽しんでこいよ～。
博物館どうだったよ～？
たいしたことないだろ？　あんなとこ。
はぁ～…。　今日はお祭りなのにぼくは　仕事さ…。
切ないね～。
お祭り？　そうか～。　今日はおおもり山の夏休みか～。
小さいころは　よく行ったなぁ～。
ここからなら花火見えるかな？
君さくらニュータウンから来たの？
私は今からさくらニュータウンに行くんだー。
夏祭りに行かないのかって？
団々坂からは　きれいに花火が見えるからここから花火を見るって決めてるの。
女二人で花火見ようとしてるなんて私たちちょっと寂しいわね…。
お祭りじゃの～。ここからなら花火が見えるかのぉ～。
この前の花火きれいだったな～。
また来年もいっしょに行こうぜ～。
おれが　空けたんじゃないですよー！
なんだー！　このガードレールの穴！
またお前が　車ぶつけて開けたんじゃねえだろうな！
この前聞いちゃったよ…。
何もいないはずの電柱から変な声が聞こえてきたんだよ！
あれは　絶対霊の声だよ！
ただ　霊にしては父親のような包容力を感じるいい声だったなぁ～。
コンビニの本って意外と便利な情報がのってるんだよな。
立ち読みしてる人の後ろからのぞいてみるといいぜ。
ひゃ～　すごい雨だな。コンビニで雨宿りでもするかな…。
高校に電車で通ってた時にさホームの向かいに立ってた子に恋してね…。
それ以来駅のホームがたまらなく好きなんだ。
正天寺の和尚さんは　りっぱな人よ～。
世界中から　たずねにくる人がいるらしいわよ。
お寺ってなんだかすごく落ち着くよな。
ノコギリクワガタ？いるとしたら　おおもり山じゃないか？
ね！　駄菓子屋最高でしょ！？
ん～　まあね～。
（確かに…　悪くないじゃない…！）
そこの金網やぶれてるの気づいてた？
ここはぼくたちの　遊び場所なんだ～。
電車がちょっとうるさいけどね～。
ここ広いから　ドッジボールもできるんだよ～。　いいでしょ～。
正天寺の和尚は　長年の親友じゃ。
あいつは　昔から霊感が強くての～。妖怪が見えるとか言っとったわい。
セミの声が　イカスのぉ～。
息子夫婦はそよ風ヒルズに住んでるんじゃが…。
あそこは銭湯がないからの～。わしは引っこす気にはならんわい。
ここの真上に建ってる　アパートがなんか不気味なんだよな…。
正天寺の和尚さんはりっぱな人よ～。
川が近いとね！　いろいろ困ることがあるのよ！
その３！
もうないわね…。
この車かわいいなぁ～。早く私も車にのりたい！
あなた湯けむり通りにある駄菓子屋には行った？
お～う。　！何しに来たんだい？
うちの息子にひどいことされてねぇか？なんかあったらいつでも言ってくれよ！
肩こったな…。　熊島さんは人使いが　荒いんだよね…。
勝手に走り回ったらだめだよ。
機械でケガをしたら危ないからね。
お～う。　！うちの　ドラ息子知らねえか？
あいつ　とんでもないことしでかしやがったんだよ。
ま！　見つけたら教えてくれよ！
今日は熊島さんえらく機嫌が悪いんだ。
家庭の問題を仕事に持ちこまないでほしいよ…。
熊島さん　気が立ってるなー。何かあったのかな…。
！よく来たな～。
この前は　さわがせて悪かったな！かんべんしてくれよ～。
この荷物　重いんだよ…。腰まで痛くなってきた…。
やっぱり機械があるし…。暑いもんは　暑いよなー。
早く秋になってほしいよ。
うちの子は　学校ではまじめに勉強してるかい？
してねぇんだろうなぁ～。
肩も腰も　バキバキさ～。ストレッチストレッチ！
おっす！　。
夏祭りは楽しかったかい？
最近　荷物が軽いんだ。オレ　ちょっとマッチョになってない？
あらよく来たねぇ～。
うちのドラ息子は　どっかほっぽり歩いてるよ！
まったく　うちの男どもは！
毎日毎日　よくもこれだけ服を汚してこれるもんだね！
おう！　。
こんな時間に出歩いてお母さんに怒られないのかい？
クマかい？　さあ今日は見てないねぇ～。
うちの息子？　あんなドラ息子のことは知ったこっちゃねえな～。
聞いたよ！　！お父さんを助けてあげたんだってね！
うちの息子もそれぐらいのことしてくれないもんかね～。
あれ？　うちの息子と夏祭りに行ったんじゃなかったのかい？
おう！　。夏祭りはどうしたんだい？
うちの息子は　うれしそうに出て行ったぞ～。
あら。　！夏祭りはどうだった？
うちのドラ息子がめいわくをかけてないといいんだけどね～。
！こんにちは～。
うちの息子？作業場の前にでもつっ立ってないかい？
こんな時間にどうしたんだ？
わかった！　家出でもしたんだろ～？
だめだぜ～おれみたいにいい子にしないと。
ニャ～ム…。　ナゴナゴ…。
はぁ…。　このままじゃ母ちゃんが…。
はぁ…。
おっす！
この前はありがとうな～。一生恩にきるぜ！
この前の夏祭りは楽しかったな～。
来年もいっしょに行こうぜ～。
どうじゃ？　わしが改造してやった妖怪ウォッチの使い心地は？
スイートじゃろ？
仮セリフ
おっす！虫とってるか～？
セミをとるなら団々坂！おぼえとけよ～。
この３０円をどう使うか…。
今日一日の命運をわける！
あたり付きが　当たったためしがね～。お前　当たったことある？
う～ん…　パラダイス！将来は駄菓子屋を経営したいなぁ～！
でかい虫をとるならおおもり山がいいぜ～。
１０円ガムは　１０円で下手したら一日もつからな！
コスパ高いぜ！
こんだけ買って　あたりが出ないとか…。マジありえなくね！？
将来駄菓子屋になるにはどうしたらいいんだろう…。
今のうちに　ばあちゃんに弟子入りしたほうがいいのかな？
カブトムシやクワガタムシは夜のほうがよくとれるぜ！
大きなえびせんべいってすげーうまいんだけど。
口の中にひっつくのがいやだよな！
ほんと　あたり付きの駄菓子が当たらねえよ～。
あのばあちゃんまさかあたり抜いてないよな…。
虫は　雨の日よりも晴れの日の方がよくとれるぜ！
ノコギリクワガタ？あいつは　おおもり山じゃないと厳しいな。
あと　ねらうなら夜のほうがいいと思うぜ！
どうだ？　ノコギリクワガタはうまくとれたか？
お前がそんなに虫好きだったとはな～。うれしいぜ。
ドロップ缶かぁ～。　欲しいけどなかなか手が出ないなー！
くっそ～！
大人になったら全部買い占めてあたりが出るかどうか確認してやるー！
おなかすいたわ～。今日はどのスイーツかおうかな～。
『フィッシングワールド７月号』どれどれ…。
釣りは　川・海・池　で釣れるものが全然違うのだ！
当たり前だよな…。
コンビニは便利じゃの～。
おいしいスイーツはないかしら。
駄菓子屋より　コンビニのおかしが好きなんだ！
『あなたの町の　ウワサの本音』どれどれ…？
ツタにからまる　お化けやしき！悲劇にからまれた一家！！
こえ～。
何かおっかな～。
『フィッシングワールド８月号』どれどれ…。
釣りは　雨の方がうまくいく！
へ～え。　そうなんだ。
『フィッシングワールド特別号』どれどれ…。
夜の海釣りは　一味違う！
ひと気のない竹林のおんぼろ屋敷で夜な夜な行われる宴会とは！？
伝説の怪魚イトウ！きみはもう釣ったか！？
そんなのいるんだ！？
こんな時間にどうしたの。
風呂上りは　牛乳にかぎるねぇ～。
も～。　お父さんの真似はやめてよぉ～。
こらこら。あんまり　はしゃぐんじゃないぞ…。
はぁ～。　極楽だったわ～。
あらも銭湯に入りにきたの？
ここの銭湯　すごくいい湯よね。私もよく入りにくるのよ～。
はぁ～。　お風呂上りだからって牛乳じゃだめよぉ～。
糖分！　糖分！
ぐびっ　ぐびっ…。
ぷはーっ！　風呂上りはやっぱりこれだね～。
ここの銭湯最高よね～。
たまにフルーツ牛乳が飲みたくなるんだよね～。
ぜっぴん牛乳はちょっとお高めだけどね。
牛乳ならやっぱりぜっぴん牛乳よね。
やっぱ　ぜっぴん牛乳は一味ちがうな！
さてと！　準備完了！お風呂にいってきま～す！
あとで水風呂はいろ…。
よ～く　体を洗うぞ～。
ふぅ～。　いい湯だったぜ～。
おれの住んでるアパート風呂ないんだ…。
ちょっと太ったかな…。
銭湯は貧乏大学生の強い味方だよな～。
ほぉっ　ほぉっ。きみは　おもしろい目をしているのぉ…。
そんなきみに　いい話があるんじゃが…。
なんか忙しそうじゃし　やめとくわい。
今やっておることにカタがついたらまたくるといいぞい。
お寺って面白いな～。　自由研究でお寺をテーマにしてよかった～。
ノコギリクワガタなら　おおもり山だぜ！ちなみに　夜のほうが見つけやすいからな。
もう教えてやらねえからな～。ノコギリクワガタのいる場所。
私この町によく買い物に来るんだ～。
服とか雑貨がさくらニュータウンとは比べものにならないくらい売ってるしね。
私休みの日は　できるだけさくら中央シティに来ることにしてるの。
いつスカウトされるか　わからないからね～。
おしゃれな私には　この町がお似合いでしょ～。
このへんはにぎやかだなー。
このへんは交通事故が多いから気を付けるんだよ。
この店　おいしいメニューがあるんだけどなんだったか　忘れちゃったよ…。
あ～　そうだ！　この店は豚丼が上手いんだった！
あれ？　やらなきゃいけないことがあったんだが…。
エリートなこのぼくが忘れてしまうなんて…！
今日は　ミーティングのあとあの企画書をまとめて…。
ん？　なんだい？ぼくは忙しいんだ。
駅前広場は　このへんでも一番人が　集まるところだね。
待ち合わせに使われることも多いんだ。
ここは桜ビジネスビル…。
それしか思い出せない…。
思い出した。僕はここの社員…。
オフィスにもどりたいんだけどオフィスの場所忘れちゃった…。
ずいぶんと長い間やすんじゃったなこれは　取り戻すのが大変だぞ…。
取引先のオフィスの場所を忘れちゃってさ…。
とほうにくれてるんだよ…。
取引先のオフィスの場所を思い出したんだが…。
待ち合わせ時間も思い出してさ…。
ちこく確定だよ…。
このへんはにぎやかでしょ？
桜町じゃ　一番便利な所でしょうね～。
このへんは学生通りって言われてるの。
学習塾があって　学生さんが多いからでしょうね。
なんで　こんな所に座ってたんだっけ？
上司におこられたことを思い出しちゃった…。
きみ　小学生？　私も小学生よ！
あれ？　本当にそうだったかしら…。
私はバリバリの会社員よ！
あれ？　何番のバスに乗ればいいんだったかしら…。
どのバスに乗ればいいか迷ってたらバスに乗りおくれちゃった…。
あれ？　なんで　こんな所に立ってるんだったかしら？
そうだわ！　この金の玉の前で待ち合わせしてたんだった！
ここで誰かと待ち合わせしてたような…。
思い出したわ！待ち合わせなんてしてないこと！
あれ？　このへんオフィスとかなさそうね。　迷っちゃったかしら。
思い出したわ！会社がこのへんじゃないってことを…。
一緒に働いてるやつが　休憩してくるって言ったきり戻ってこないんだよ。
きみ　どこかで見てない？
ふ～。　バイトなんてだるいだるい。
変なぼうしが　浮かんでるのを見た…。
ような…　見なかったような…どっちだったかしら？
やっぱり見たわ！　変な緑色のぼうしが浮かんでたの！
あれ　なんだったのかしら…。
帰りたいのに　自分の家の方向を忘れちゃった～！
家の方向思い出したわ。すごく遠いってこともね…。
ここに大きなビルが建つんだよ。
完成するのはまだまだ先の話だけどね。
あれ…？どのクギ使えばいいんだっけ…。
適当でいっか！
急にド忘れしちゃってさー。違うクギ使うとこだったよ…。
モグモグバーガーって知ってる？
このあたりじゃ一番有名なハンバーガー屋さ！
あっれ～？なんで釣れねえんだろ…？
さっき　エサを付けるの忘れて釣りしてたんだよ…。
おれってバカだよな～！
ビジネスビルに行きたいの？お兄さんが案内しようか？
あれ？　どこだったかな？
ビジネスビルの方向思い出したんだよ。
あれ？　もういいの？
都会に住むシティボーイ。まさに　ぼくのことさ！
きみもあこがれるだろ？
海の音が聞こえて最高のふんいきだなぁ～。
暑いねぇ～。　都会だと地面がコンクリートだから余計に暑いよな。
こういうのヒートアイランド現象っていうらしいぜ。
骨折した友達のおみまいに来たんだ。
ギプスに落書きしてやったよ！
毎日ビーチを散歩する…。
どうだい？　人生の勝ち組って感じだろ？
私なんでこんなところにいるんだったかしら…？
サラリーマンがビシバシ働くこんな町　私には似合わない…。
夫にお弁当を届けるんだった！だいぶお昼すぎちゃったけどね…。
せっかくのビーチなのに歩いてるだけじゃ物足りないわね…。
サーフィンでも始めてみようかしら。
何も考えずに　散歩するのは最高よ。え…？　何か忘れてないかって？
何も考えてないから忘れるも何もないわ！
毎日来たいぐらいねぇ～。
今日は泳いでる人いないわね。クラゲが出てるのかしら？
そこに塾があるけどさ～。
よく学校以外で勉強しようって気になるよね！
まあ私は　学校でも勉強しなかったけど…。
健康のためにビーチを散歩！海外セレブみたいでしょ？
だんなの顔が急に思い出せなくなって…　なんでかしら？
だんなの顔思い出したわ…。
思い出さなければよかった…。
だんなに　駅にむかえにくるように言ってあるんだ。
こんな暑い日に　歩いて帰るなんて無理だからねー。
あれ？　私なんで出かけたんだったかしら…？　忘れちゃったわ…。
これから孫に会いに行くんだったわ！こんな楽しみなことを忘れるなんて…。
妖怪のしわざかしら…？なーんてね！
うーん　きみに何か言おうと思ってたんだけど…。
忘れちゃったな…。
あ！　思い出した！貸してたお金かえして！
おれたち　何しに来たんだっけ？
海を見に来たんだったね！
（となりにすわってる子　だれだっけ…？）
（そ…そうだ…！　ぼくは今日この子に告白しようとしていたんだ！）
なんでバス待ってるんだっけ…？
いやなことがあって　当てのない旅に出ようとしてたんだった…。
（となりに座ってる　男の子…知り合いなのかも思い出せない…。）
（この子クラスメイトだったわ…。それ以上では決してないけど。）
え…？　何？（告白かしら…？　ドキドキ）
何よ…　それ…。
ここおいしいわよ。　モグモグバーガー。
あれ？　学校から帰る所だったかしらこれから行くところだったかしら…？
こんなこと忘れるなんてそりゃ赤点とるわ…。
今日は仮病で学校から帰ってきたんだったわ。
私たち何しにきたんだったかしら…。
海を見に来たのよね！
あ～！　面白いだじゃれを思いついたのに　忘れちゃったわ！
面白いだじゃれ　思い出したわ！
パソコンをパスコーン！　と叩く…。
どう？
足つめたいー！
今日塾なんだ…。きみは毎日楽しそうだね…。
きゃー！　おぼれるー！こんな浅瀬でおぼれるー！
きみは　塾には入ってないの？
はるこい学習塾はいつでも見学できるから一度顔を出してみたら？
この生き物かっけー！
でも　名前忘れちったー！
イルカだ！　イルカ！思い出した！
お父さんのお顔忘れちゃったー。
お父さんの顔思い出したよー。ヌー　みたいな顔なんだー。
海をながめると　全てがどうでもよくなるんじゃ。
自分の名前も忘れてしまったわい。
自分の名前思い出したよ。さすがにそれは忘れちゃいかんわな。
町は人が多くてさわがしいけどこの辺は静かでいい所なんじゃ。
信号無視は見逃さないぞ～。
ちゃ～んと　信号は青でわたろうね～。
今日も仕事がんばらなきゃ！
駄菓子ってホントうまいよな～。
ひまだわ～。
はぁ…。　仕事がうまくいかないなぁ…。
働け～！
はぁ～…。　あくしゅ会のチケットが当たらない～。
この町をもっときれいにしたいわ。
このあたりは　人が多いね～。
あ…　赤信号はわたっちゃだめであります…。
暑いわねぇ～。　早く秋が来ないかなぁ～。
旅行にでも行きたいのぉ～。
夏休みをまんきつしてるって顔だね。ぼくも　きみぐらいのころに戻りたいよ。
きみは夏休み中？
今のうちに　いっぱい遊ぶのよ～！
釣りはおもしろいべ。でも一回も　釣れたことないべ。
いつになったら　自分の力で釣れるべな～…。
きみ　欲しいものとかないの？
おれは　きみがドン引きするほどいっぱいほしいものがあるぞ！
まず家だな。　あとセスナだろ無人島も欲しいよなぁ～。
だよな…。　ドン引きだよな。
キュキューン！
あ！　！どう？　宿題すすんでる？
私まだ全然やってないの～。正直やばいかも～。
そんな時計してたっけ？
まあまあ　シャレオツじゃん！飽きたらちょうだい！　ね？
この前　緑色のぼうしが　たくさん浮かんでるのを見たんだ！
本当だよ！？
雨はいやだね～。
よくそんな風に走り回れるよね…。元気でいいね…。
暗くなってきたな～。子どもは帰らなきゃ危ないぞ～。
おやおや。　子どもがこんな時間に外出して　お母さんに怒られないの？
ふぅ～。　食べた食べた。おなかいっぱいだ！
ひゃ～。　すごい雨…。
会社に戻るのも大変だぞこりゃ…。
楽しいな～。　きみもいっしょに　どうだ～い？
昼も夜も働きづめさ。
それがエリートというものさ。
働き続ける。それがエリート。
今日はつかれたから　タクシーで帰ろう…。
きみも　夜おそいから　早く帰った方がいいんじゃないのかい？
ここが　さくらビジネスビルか。大きいビルだね～。
おいおい。　このへんは子どもが一人で来るような場所じゃないぜ。
早く帰らないと　お母さんに怒られるんじゃないかい？
ふ～。とびこみ営業はつかれるなぁ～。
今から上司と　ごはんを食べに行くんだ…。
その人　ネガティブな話しかしないから気乗りしないんだ…。
うちの会社はもっと小さくてボロッちいビルの中にあるんだ…。
こんなところで働いてみたいなぁ。
ふぅ～。　仕事帰りはやっぱこれだねぇ～。
さくらビジネスビルのウワサ聞いたことある？
昔聞いたんだけど　忘れちゃったのよね…。
やだ～。　おそくなっちゃった…。
早くママ　むかえに来ないかな～。
ちょっとにつまったから外でリフレッシュしてるの。
夜は　仕事のことを忘れてパーッとやるのが最高よ。
きみ　小学生？　このへんは働く大人の町よ！
雨でも　仕事は　休めないのよ。
小学生がこんな所になんの用？お家に帰らなきゃだめよ。
今日は早退して　帰るの。
仮病なんだけどね！
すごい雨だから歩いて帰るのは無理ね…。
この前　木に黄色いぼうしがひっかかってたから…。
ひろってあげようと思ったら　いきなり浮かんで　飛んでいっちゃったんだ！
あれ　なんだったんだろう…。
この金の卵は　待ち合わせの目印に良く使われるの。
そういえば　金の卵の変なウワサを聞いたことがあるわ。
内容は忘れちゃったけどね！
あら。　こんな暗くなるまで外にいたら　危ないわよ～。
あ～。　早く休みにならないかなぁ～！
休みがきたら　さざなみ公園で海釣りするって決めてるんだ！
こんな時間に　どうしたの？
暗くなると　お化けが凶暴になっておそってくるわよ～。
本当よ～。
あら～。　いくら夏休みだからってこんな時間まで出歩いてちゃだめよ。
おまわりさんに　つかまっちゃうわよ。
まったく　お前は毎日さぼりやがって…。
明日はさぼるなよ！
わかってるよ～。
明日はまじめに　やっちゃうんでヨロシク～。
この辺は夜に来ると　ふんいき変わるわよ。子どもは来ちゃだめだけどね！
夜になって　一気に活気がでてきたわね～。
このへんは　バイト帰りに寄れるお店が多くていいのよね～。
おそくなっちゃったからお母さんにむかえに来てもらうんだ。
きみも　早く帰った方がいいんじゃない？
うぃ～。　働くぞ～。
こんなに暗くなるまで子どもが一人で大丈夫？
お化けにおそわれても　知らないよ～。
俺ここで一か月ぐらい　働いてるんだけど変な物音をよく聞くんだよ。
なんか不気味なんだよな…。
おーい！　むだ口たたかず働けよー！！
雨だね～。　モグモグバーガーで時間つぶすか…。
おいおい。　夜で雨の中子どもがカッパでどういう状況だ？
お母さんにむかえに来てもらわなくてもいい？
このへんは都会だけど　水もきれいでけっこういろいろつれるんだ。
海の夜釣りは楽しいぞー。釣れる魚が全然ちがうからなー。
汗かいたし　カフェで一休みしようかな。
今日も　ナンパは成功せずか…。
雨じゃ～　さすがに無理だよな…。はぁ…。
このへん都会だろ？都会に住んでるってかっこいい？
ナイトのシティは　シャレオツだろ？
あ　ごめんごめん　いなか者には難しい言葉だったかな？
シティのレインが　ネオンにきらめく…。
夜の波の音が　ぐっとくるな！
腹へったなぁ～。　ヨロズマートでサンドイッチでも買って帰るか。
おれ　モグモグバーガーのハンバーガーが大好きなんだよ。
特に　店の名前にもなってるハンバーガーは最高だぜ。
福北病院ってあるだろ？あそこの漢方がよく効くんだよ～。
でもなぜか　夜しか売ってくれなくてさちょっと不便なんだよね。
あっちゃー！　すごい雨だよ…。
この中　帰るのは大変だなぁ～…。
この店　どうかな…。
となりの　ゆきおんな　ってお店とどっちがいいだろう…。
はぁ～。　ずぶぬれだよ…。
ママにいやしてもらおうかなぁ…。
夜の散歩もいいよな。
静かだから波の音がよく聞こえるしね。
このへんは　ビジネスマンが多くてピリピリしてて怖いわ～。
ビジネスマンは夜まで働いてて大変よね～。
さすがに　この雨じゃ人通りが少ないわね～。
私　こう見えて海釣りが大好きなの。
特に夜釣りはいつもと違う魚が釣れて　最高ね！
海沿いを散歩すると気持ちいいわよ。きみも　散歩しに来たんでしょ？
海が荒れてるわね～。
あら！　小学生がこんなおそくまで大丈夫なの？
一人で帰れる？
波の音も聞こえて…。
最高の夜ねぇ～！
雨のビーチも　おつなものね。
夜のビーチも　おつなものね。
夜中の雨のビーチ…。
このオシャレさが小学生にわかるかしらね。
じめじめしていやね～。
そこのアンタ！　こんなおそくに出歩いっちゃって勇気あるわね～。
交番の目の前よ？
このへんのビーチね　なんでか知らないけど昼はワカメ　夜はコンブがとれるのよ。
この雨じゃ　きれいな海も台無しね～。
ざざぁー…　ざざぁー…。
今度　劇団で海の役をするから練習してるの。
ここでちょっと休んだら帰るわよ～。
外と中で　気温が　ちがいすぎるわぁ～。
おかしくなりそうだわぁ～。
あら　なんかいい風…。
きみも　感じたでしょ？
雨だと一気に　腰が重くなるわぁ…。
あなた　小学生でしょ？こんな時間まで外にいて大丈夫？
親御さんの方針なのかな？
ずーっとこうしてたいね。
ここからのながめが意外といいんだ。
どう？　意外といいだろ？
きみに恋人ができたら　このベンチをゆずってやるよ。
天気いいね～。
ぼくは普通のカフェよりネットカフェのほうがいいなぁ。
バスまってる間ひまだな～。
バス停にテレビでも付けておいてくれたらいいのに。
きみ　ゲームセンターとか行かないの？
なーんてね。　ここのゲームセンターは昼しか開いてないよ。
そうね。　天気いいわね。
（二人きりになって　そんなことしか　言えないのかしら…。）
カフェで時間つぶそっか。
そうね…。
モグモグバーガーって　つい長居しちゃうのよね～。
はやくバス来ないかなー。
次のバス逃したら家に帰れなくなっちゃうの…。
そうねー。　意外といいわねー。
きみは　いっしょにデートする恋人とかいないの？
小学生にはまだ早いかー。
バスガス爆発。
このだじゃれって何が面白いのかしら。
雨だと　バスが混むからいやなのよねぇ～…。
ジュース一杯でねばれるもんね～。
すごい！　本物のイルカだよ！
まだ帰りたくないよー。
わしはここから海をながめるのが大好きなんじゃ。
だよな。　ドン引きだよな。
なかなかスカウトってされないものね～。
こんなにかわいい子が立ってるのにね。不思議だわ～。
夜は　黄色いぼうしが浮かんでるのを見るんだ！
うそじゃないって！
このへんはにぎやかでしょ？この町で一番べんりな所よ。
何よ　あんたまたお金なくなっちゃったの！？
さ～て。　タクシーでもひろおうかしら。
お前！　こんな所でさぼってたのか！
早く仕事に戻れよ！
ちぇ～。　見つかっちゃったぜ～。
大丈夫～？　迷子になっちゃったのかな～？
モグモグバーガーのボリュームハンパないよね。
ばっちり体を動かしてる　おれでも一個で満腹になるからね。
前まで　ここの現場で変な物音をよく聞いたんだけど…。
最近は　おさまってきたかな…。
夜のさくら中央シティは大人の街さ。
きみみたいな子どもが来る場所じゃないよ。
こんな街中に　こんないい場所があったなんてねー。
まさに　都会のオアシスだよ！
この前　スナックゆきおんなに初めて行ったんだけど…。
ゆきおんなっていう名前だから和風なのかなと思って入ったら…。
洋風な感じでちょっと意外だったんだよ。
で　ママさんにこの店は「洋間かい？」って聞いたら…。
えらい　おどろいちゃってコップを落としちゃったんだよ！
あの取り乱しようは　絶対何かある。おじさん　そう思ったね！
はやく家に帰りなさ～い。
お姉ちゃ～ん。　お金かしてよぉ～。
あ　きみが貸してくれてもいいわよ。
いや～ん。　じめじめしすぎぃ～。
不良にからまれても知らないよ？
このへんで　よく釣りをしてる人を見るわよ～。
釣りざお持ってるならあなたも挑戦してみたら？
かわいいね～！（きみのほうが　かわいいよ…）
明日もデートしようね！
キャー！　イルカ―！かわいすぎる～！
デート～？そうね～　考えとくわ…。
ここの工事現場って何を作ってるのかしらね。
この前　ワカメが泳いでるのみたよー。
最近　せいせきが上がってきてさ！
いやいやでも　がんばってきて良かったよ～。
うえ～ん！　お母さ～ん。
今日はお祭りだろ？きみは行かないのかい？
今日は夏祭りだよね？
ビジネスマンには関係ないけどね～。
お祭りなんてなんのその。
小学生が　オフィス街になんの用かな？
お父さんの会社を見学にでもしにきたの？
さー！　仕事も終わったしお祭りに直行だ！
あれ？　なんで子どもがこんな時間に？
そうか。　今日はお祭りの日だったね。早く行かないと終わっちゃうよ？
せっかく夏祭りに行こうと思ってたのに…。
へ～　今日お祭りなんだね～。最近ひっこしてきたから知らなかったわ。
きみは　お祭り行かないの？確かおおもり山で　やってるのよね？
あ　そうか。　今日はお祭りだったね。
そっか。　お祭りだからいいのか。
そっか～。　今日はお祭りか～。
でも私はつかれたから　いいや～。
お祭りか～。　今から電車に乗れば花火にまにあうかなぁ～？
こうなったら　おおもり山でリベンジするか！？
今日は　シャインなフェスティバルの日だね。
きみは　イモい　お祭りにでも行けばいいよ。
今日はお祭りらしいなぁ～。おじさんも行こうかなぁ～。
お祭りの日でも　ビジネスマンは関係なく働いてるわね～。
気の毒ね…。
最近サーフィンを始めたんだけど…。
サーフィン最高よ！波に乗れた時のあの感じ…。
きみにも体験してほしいな～。
おおもり山のお祭りって花火が有名よね。
ここからでも見れるのかな？
毎日来たいわね。
夏祭り行ってきた？
私も今から行こうかな～。
お祭りか～。　おおもり山はちょっと遠いのよね～。
お祭りはどうでもいいけどたこ焼き食べたいわぁ～。
帰りに買っていこうかしら。
見たことある！？
バケツだよ　バケツ！　バケツが動いてるところを見たんだ。
それか　お祭りでも行く？
あ ！この前の夏祭りには行った？
私花火が始まる直前ぐらいに行ったけど会えなかったね～。　残念。
おおもり山の夏祭り行きたかったのに！
風邪ひいて！　いけなかったのよ！最悪よ！
ここ何が建つんだろうなぁ～？だいぶ　できてきてるけど。
楽しみだねぇ～。
こんなに暑いのに　ネクタイをしめるつらさ！
きみにはわからないだろうなぁ…。
さてと！　今からそよ風ヒルズで仕事だ！
あそこのお客さん　金持ちばっかりで厳しいんだよな～。　特に今田さんち…。
ふ～。　ここらでちょっと一服しよう。
福北病院ってあるでしょ？
あそこに夜に漢方を売る怪しい医者が出没するってうわさよ～。
くっそー！　いっしょにバイトしてる奴がいなくなっちゃったんだよ！
前はこのへんで　さぼってたんだけどな…。
お前こんな所でさぼってたのかよ！
ほんといいかげんにしろよ！
ここなら見つからないだろ…。
バイトなんてだりぃんだよな～。
まじかよ　ここが見つかるとか…。必死すぎだろ…！
ふぅ～。　バイト終わった～。早く帰って寝たいわぁ～。
おなか空いたなぁ～。
ひさしぶりに　北風ラーメンのスペシャルラーメンが食べたいよ。
おれさ…　この工事現場で見ちゃったんだよ…。
目の光るネコ！　そりゃネコは目が光って当たり前なんだけど…。
そうじゃなくってさ　こうビカーン！　って普通じゃありえない光り方で…。
そう　まるでロボットみたいな…。
そよ風ヒルズに行くならしおかぜトンネルを通るといいぜ。
フン♪フ♪フン♪
鼻歌が出ちゃうほど楽しいな～。フン♪フ♪フン♪
ゲームセンターも変わったよね～。
昔は子どももおそくまで入れたんだけどね～。
はらへったなー。ハンバーガーでも　食べるかな～。
なんとなく　ここに来てみたけど…。
落ち着くなぁ～。
こら～。　あんまりはしゃいだら落ちちゃうわよ～。
（なんか　こいつ　今日うっとおしいわぁ…）
あちゃ～　閉まっちゃってるよ…。ほしいマンガがあったのに。
この時間じゃ　おつかい横丁のどっこい書店も開いてないしなぁ～。
たまには　こういうのでストレス解消しないとね！
楽しかった？　そろそろ帰るわよ。
元気な子どもねぇ～。昔を思い出すわぁ～。
ぼくは何にしようかな～。
エスプレッソかな～。
カメラほしいなぁ～。明日買いにこようかなぁ～。
でも貯金がなぁ～。
何たのもうかな～。
カフェラテがいいかなぁ～。
毎日塾通うのしんどいわ～。
受験とかどうでもよくなってきた…。
きみ　塾とか行かないのー？
小学生のうちから行かなくていいと思うけどね…。
デートって最高よ！
きみも　早く恋人ができるといいわね！
車でくる町…。
私のオリジナルのだじゃれよ！
そんなこと言わないでがんばろうよ～。
うおー　イルカだー！かっけぇ～！
ここから　飛びこんだらどうなるかな！？
はぁ…。　夏休みなのに毎日毎日塾ばっかり…。
さぼっちゃおうかな～。
うわ～　海きれい！
も～。　夏休みの宿題が全然終わらないよぉ～。
今年も　自由研究は一日でやることになりそう…。
面白いことないかなー。
あんたは　毎日楽しそうね…。なんか　いいことでもあったの？
もう　おそいよ？こんな時間まで出歩いてて大丈夫？
ここで見たんだ！波にのってサーフィンをするカッパを！
でも　だれも信じてくれないんだ…。
おれが　欲しいものが全て手に入る日は　来るのかね～。
来ないんだろうねぇ…。
（仮）テキスト０６００１０～０９９９０
しおかぜトンネルは12/26~1/8　4日間　です。 
ミップマップを仕込むの忘れずに！
テクスチャ解像度は高めに設定！
CTRの上画面は 400 × 240 ピクセル
さ～て　今日もがんばるぞ～！
ふぅ～。　今日もつかれたな～。
早く帰って　妻のあったかい料理を食べるんだぁ～。
このトンネルを逆に進めば…。
サボっちゃおうかな…。　学校。
今日好きな女の子と話せたんだ！
学校さぼらなくてよかった！
しおかぜトンネルは　朝も夜も人通りが多いから　危なくなくて助かるわ。
ふぅ～。　一晩中さくら中央シティで遊んでてさぁ～。
今から帰って寝るんだ。
今から　さくら中央シティで夜通し遊び明かすんだ。
子どもには　できない芸当だろ？
危ないから　ここで自転車乗ったらだめよ～。
ここの　壁の絵　かわいいわよね。
この　壁の絵がなかったらさびしいトンネルよね～。
ゴメンねー　営業は夜からなの。夜になったら　また来てね♪
若い頃のキズなんて　すぐに治るんだから！
なにが起きても　おどろかないぜ～♪
むにゃむにゅ…もう　食べれないってば…。
ん？まっすぐ家に帰りたくない時もあるだろ？
どうしても　ほしいクレーンの景品があるんだ。
あれをとらないと　おれの夏休みは終われねぇ…。
くっそ～！　こっちが初心者だからって余裕こきやがって～！
へん！　雑魚だな…。適当に遊んでやるか。
ごめん。　今話しかけないで。集中してるから。
最近受験勉強ばかりでつかれてたしたまには息抜きしないとな～。
きみも　夏休みの宿題だけじゃなくていっぱい思い出残せよ！
高校最後の夏だもんね～。
来年は私たちどうなってるんだろうね～…。
お菓子とれるかな～？
うーん。　むずかしいな～。
次は何やろっか～？
クレーンゲームのクマさん欲しいな～。
あのクレーンのぬいぐるみ…。
今はやりの「クマックマ」！カラフルでかわいいの～。
よく来てくれたね～。
ほどほどに楽しんでいってよ。
ちょっとずついい勝負できるようになってきたぜ！
さんざん特訓したからな！
む…。　こいつ…！ちょっと手ごわくなってきたな…。
手を抜いてる場合じゃねえ…。
だめよー。　絶対じゃましないでよー。
３００コンボ中なんだから！
今年で卒業とかさびしいよな～。
卒業してもまたみんなで集まればいいじゃん！
私たちバラバラになっちゃうのかな…。
ひさしぶりに歌っちゃう？
ももいろレディーメドレー！
カラオケ行きたいなぁ～。
４００コンボ中なんだから！
次　何で遊ぶよ？
どうしても欲しかったクレーンの景品が取れたぜ！
これで　おれの夏休みは終わった…。　すごい達成感だ…。
よしっ！　勝てる！勝てるぞぉー！
うぉっ！　こいつ！　どこまで成長するんだ！
このままいけばハイスコア達成なんだから！
ポテトがパリパリでおいしいのよね～！
ちょっと放置すると　すぐへにゃへにゃになっちゃうけどね～。
あなた　何バーガー？
私チーズバーガー！
モグモグバーガーは　ビジネスマンの強い味方だよね～。
どこに座ろうかな～。
エアコンがガンガン当たる席がいいわよねぇ～。
片づけるのがめんどくさいよね…。ゴミがすごいもんな…。
あれ～？　ヨカコーラを頼んだのにこれ妖力茶だよ…。　まったく…。
普通のハンバーガーが普通においしいのよねー。
普通にいい店よねー。
きみ　カリカリのポテトとふにゃふにゃのポテトどっちが好き？
ぼくは断然　ふにゃふにゃ派なんだな！
え～。　おいしいじゃん！
う～ん。　あんまりおいしくないわね～。
ドリンクに氷入れすぎ～。最悪なんですけど～…。
今日は　空腹マックスだからダブルバーガーにしちゃったわ！
いつもの倍　おなかを満たすわよ～！
毎日ハンバーガーだとさすがに健康に良くないからね。
ときどき　にんじんを丸かじりするようにしているんだ。
モグモグバーガーはアルバイト代表を集めて接客コンテストをやってるらしいよ。
おいおい…　ナゲットにソースついてないじゃん…。
ありえないだろ…。
ポテトもいい感じにカリカリしてるのよねー。
いい感じにいい感じの店よねー。
あぶらっこいのがいいんじゃん！お前にこの店あってないよ！
あぶらっこくてあんまり好みじゃないわ～。
飲む？
氷がとけて　うすくなったオレンジジュース。
今日は　いっちゃうわ！モグモグバーガー！
この店に来たらやっぱりこれを食べなきゃね！
最近あんまり体調が良くないんだよ…。
毎日ハンバーガーなのが良くないのかな。　やっぱり。
ジュースの飲み残しとか氷を捨てる穴あるじゃん？
あそこの中ってどうなってるんだろ…。
一瞬想像してゾッとしちゃった…。
おいおい…　ピクルス抜けって言ったのに抜いてないじゃねえか…。
ジュースがキンキンに冷えてるのよねー。
キンキンに冷えた　いい店よねー。
こんにちは。　外来の患者さんは予約が必要よ。
病気ならお母さんに予約をとってもらって　また来てね。
どれどれ…。見せてみなさい。
目の調子が悪くて…。老眼なのかな～。
近くが見えないって不思議なもんだよな。
ん？　どうしたのかな？虫歯でもあるのかい？
おっ！　こらこら！
のぞいちゃだめだぞ～。
親戚のおみまいにきたのよ～。
な～に。　大した病気じゃないから心配いらないんだけどね。
おなかが痛くてね～。何か変なものでも食べたかな…。
コンタクトレンズを作りにきたんだ。
きみも気を付けないとすぐに視力は落ちちゃうよ。
仮病で休もうとしたら病院まで連れてこられちゃった…。
おおごとになったわ…。
歯が痛いんです～…。
あ～忙しい忙しい！看護師って大変なのよ～。
はぁ～忙しい！
あら～。　こんな時間になんの用？大人のじゃましちゃだめよ。
はぁ～。　あなたみたいな子どもって…。
注射を打ちにくいのよね…。血管が細くて…。
あら？　こんな時間にどうしたの？緊急の患者さん以外　入ってきちゃだめよ。
それはここじゃないな…。歯医者にいきなさい…。
こんにちは。　きみ元気そうね。おみまいかな？
おみまいの時間は終了してるわよ。
フフ…。　きみに頼めそうなことがたくさんあるけど…。
今はやめておくよ。
最近すぐに目がつかれるんだよね…。ゲームのやりすぎかな…。
たまには　おおもり山にでもいって自然の中で目を休めるかな…。
親しらずが生えてきたんです～…。
あ～忙しい忙しい！忙しいったら　忙しい！
みんな健康なら　ひまになるのにね～！
おみまいの時って　何をおみやげに持っていくか迷うわよね～。
甘い物も体に良くないんじゃないかって…。いろいろ気を使うものよ。
病院のこのツンとしたにおいが苦手だわ…。
消毒のにおいだから仕方ないんだけどね。
きみは仮病とか使っちゃだめよ。
後から後悔するからね…。
今日も明日も塾だよ…。ぼくに夏休みなんかないんだ…。
やべ…。　宿題忘れた…。また怒られちゃうよ～…。
この先生　なんか怖い…。
きみきみ！　わが塾に入らないかい！？
いまのうちから勉強すれば県内有数の進学校に入れるよ！
お前　彼女とかいるのか？　え？
夜の部のために　準備しなきゃ…。
ここは　つまりね…。
いいから　勉強教えてくれよ！
授業終わったね～。次のテストまでもうひとふんばりだな。
せいせき上がるといいわね！
なんかよくわかんなーい。
もっとわかりやすく　ぷりーず！
受験は戦争だって！
負けないようにがんばらなきゃ！
ハルヒコ君には　とても期待しているんだ。
彼はとても真面目な努力家だからね。
夏休みまで塾通い…。
勉強は楽しいなぁ～？そう思わない？
国語って答えを聞いても　イマイチピンとこないんだよね…。
だからおれは　算数のほうが好きなんだー。
受験は戦争だぞ～！
今日の一分一秒が半年後の結果を分けるんだ！
最近とてもスッキリして勉強に身が入るようになったんです！
おかげで成績も上がってきました！
やべ…。　また宿題忘れた…。あの先生　怒ったら怖いからな～…。
怒ってなくても怖いけど・・・。
『あなたの街の奇人変人』なになに…。
福北病院に怪しい薬を売る危ないお医者さんがいるというウワサ！
やべえじゃん…。
たまには　駄菓子屋の１０円ガムが食べたいなぁ～。
そこの工事現場で　働いてるんだ。
何を建てているかは秘密だよ。
仕事中に　お茶は欠かせないよ。地味に。
たまには　アイスでも買おうかな～。
『妖怪の飼い方』どれどれ…。
妖怪は性格によって　成長の仕方が変わるのであ～る。
よくわかんねぇな。
女子ってなんであんなにスイーツが好きなんだろうな？
ジュースでも買うか…。
さくらビジネスビルの　奇妙な住人。あだ名を食べる！？
どういうこっちゃ…。
「ゆきおんな」のママ。美ぼうの裏に隠された秘密！
気になる！
はぁ～。　今日のプレゼン緊張する～。
このドキドキ　きみにも聞こえないか…？
おや？　えらくお若い会社員さんだな！
勤続何年目ですか？なーんてな。　わっはっは。
このビル　きれいに見えるけど使われてない階もあるんだ。
なんでも　呪われてるとかなんとか…。どこの階かは忘れたけどね。
明日の会議…。　絶対成功させましょうね。
やるしかないな！
すごいビルね。
大人はいいよ～。ほしいもの何でも買えるからね。
きれいなビルでしょ。
きみも　こんな所で働けるようにがんばりなさい。
いかがなさいましたか？
各オフィスへは　左手にあるエレベーターでどうぞ。
は～い。　どいたどいたー。大人の邪魔しちゃいけませんよー。
ときどきリフレッシュするのが大事よね～。
あー。　確認しておいた方がいいですね。電話入れてみます。
あの案件どうなってますか？
今日は調子が悪くて　なかなか仕事が進まなかったよ…。
おかげでこうして残業さ。
座ってる場所で　一目でわかると思うけど…。
ぼくが　この中で一番えらいんだ。じまんじゃないけどね。
あら。　子どもがなんの用かしら？
はぁ…。　最近残業ばっかり…。いいかげん辛くなってきたわ…。
ん？　子どもが立ち聞きしちゃだめだよ。大切な話をしてるんだからね。
今日はどこにご飯食べに行こうか？
どこがいいですかね～。
うわ～。　このままじゃ残業だよ～。話しかけないでくれ～。
はー。　忙しい忙しい…。
しーっ！　会議の邪魔しちゃだめよ！
だめですよ。　子どもが大切な会議の邪魔をしちゃ。
おいおい　どこから入ってきたんだい？だめだよ　邪魔しちゃ。
会議中は　静かにしていただくようお願いします。
夏休み中だからって　会社に入ってくるって大胆な子だね～。
小学生？　見学かな？邪魔をしないように　見学してね。
こらこら。　子どもがこんな所に入ってきちゃいけないよ。
忙しくなるぞ～。
あぁ～　仕事終わらなかった～…。お祭りまにあうかな…。
駅の外で落とし物の帽子を見つけたんだけど…。
風に飛ばされてどこかに行っちゃった。
よく切符をなくすんだぁ～。
後からカバンの底から出てくるんだよな…。
え～っと…。　こひなた駅まではいくらだったかな？
きみ知らないかい？
え！　満席！？困ったなぁ～…。
お父さんおそいな～。
今日は早く帰ってくるって言うからむかえに来てあげたのに。
やった！　乗り換えが上手くいきそうだわ！
いつもより早く帰れそう！
ここで彼女と待ち合わせしてるんだ。
まだかな～。
駅に置いてある　旅行パンフレットを見るのが　好きなんだよね～。
きみも一冊どうだい？
遅刻しちゃったよぉ～。
今更急いでもいっしょだからゆっくり行くけどね。
満員電車は辛いぞ～。
きみも大人になったらわかるよ…。
はぁ～。　帰って一人でカップラーメンか～。
早く帰って娘の顔が見たいなぁ～。
ムフフ…。
なかなか電車が来そうにないからここで待ってるの。
ここのほうが　座り心地いいしね。
私のお家　いなかだからなかなか電車が来ないのよね～。
都会に住みたいわ～。
なんとか　間に合ったわ…。
きみも電車で帰るところ？
夜の駅っていいよなぁ～。
なんていうかさ　出会いと別れがありそうじゃん？
あれ…　どっちの改札から入ればいいんだったかな…。
お客さんへの　苦情の対応は大変だよ…。
はい。　電車が～出発しま～す。
ここは桜中央駅。このへんじゃ一番大きい駅さ。
だいぶ　おそくなっちゃったな…。
きみも　早く帰らないとだめだよ。
ここ一番って時に　携帯の電波が通じないとイライラするよな！
携帯電話で一番大事なのってなんといっても電波よね。
それより　今どきの小学生って携帯電話もってるの？
昔はもっと広い所に住んでたんだー。
この家ボロッちいけどさ。けっこう落ち着くもんだよ。
こんな部屋で　どうやって家族４人で暮らしてるのって思うでしょ？
意外となんとかなるものなのよね。　これが。
たたみで　寝転がると気持ちいいんだ。
いい野菜ないかね～。
おれは　この辺に住んでるんだー。たまには　遊びに来いよ！
キツネのたたりなんて本当にあるのかな…。
さくらタクシーをよろしくお願いしま…。
って…　なんだ子どもか。
雨だよ～…。　車が汚れるからいやなんだよなぁ～…。
会社に歩きで通勤してるんだ…。タクシー通いにあこがれるよ…。
雨だと余計にね…。
タクシーで帰りたいな～。
毎日仕事でクタクタだからさ～。
このあたりは　お店がいっぱいあって住むだけならとっても便利よ。
遊ぶ場所があんまりないけどね…。
このあたりは　夜は本当に静かよ。商店街もだいたいのお店が閉まるしね。
あー忙しい忙しい！
忙しいったら　忙しいのよー！
こんなに忙しいのに雨ふらないでよー！
お腹すいたわ～。　帰りにコンビニ寄ってカップめんでも　買おうかな…。
あちゃー　今日バイト先休みだった～！
忘れてた～…。
雨の中せっかく歩いてきたのに…。
ラーメン食べたいのか？悪いけど　しばらく店休むんだ。
フラワーロードに行けばうまいラーメン屋があるよ。
ここから先が　桜町フラワーロードよ。
このへんじゃ　一番大きな商店街。主婦の強い味方ね！
アーケードがあるから雨の日も安心よ。
おつかい横丁はたいていのものが手に入るから便利よね。
きみも　何か欲しいものがあるんでしょ？
ん？　そこのトンネルは歩行者は通行できないよ。
そこのトンネルは　おれたちがつなげたんだぜ！
おいおい。　危ないからそこのトンネルは　入っちゃだめだぜ。
おなかすいたな…。
フラワーロードの　中華料理屋でメシにするかな～。
この時間も　フラワーロードの中華料理屋開いてるかな…。
かげむら医院っていう　つぶれた病院…。夜に見てみろよ　すげ～怖いぜ。
かげむら医院っていう　つぶれた病院…。前を通るだけで怖いよ…。
なんで　とりこわさないんだろうな…。
今日は仕事が休みになってよ～。
することもないから　仕方なくボーっとしてるんだ。
今日はよく釣れるなぁ～。
こりゃ母ちゃんにほめられるぞ。　へへ。
このへんに引っ越してこようと思うんだけどこの団地は　ちょっとボロイなぁ～…。
せめてオートロックはほしいよ。
そろそろ　ヒゲそろうかな…。
天気悪いね～。帰りたくなってきたなぁ～。
聞いた？　商店街でたたりがおこってるんだって！
こわ～い…。
商店街のたたりって　きっと夜におこるのよね…？
早く帰らなきゃ！
そこの商店街で　おかしな怪奇現象が　おこってるってうわさ聞いた？
不気味よね～。
この車が私の車。
いっぱいバイトして買ったんだ～。
いや～ん。　雨で車が汚れちゃう～。
せっかくの新車なのに～。
あなたほんとに　電車が好きね～。
一度張りついたら　離れないんだから。
商店街もいいけど…。
たまには　さくら中央シティの大きなショッピングモールに行きたいわ～。
こんな雨でも　商店街のお客さんは多いんでしょうね～。
聞いたぁ～？　キツネのたたりのうわさ…。
くわしくは　教えてあげないけどね。こっちが　たたられそうだから！
今晩のおかずを　どうするか…歩きながら考えましょ。
あなたも　いっしょに考えてくれる？
暑いわね～。　自転車なら涼しくていいわよね。
でもこの年で自転車はなかなか厳しいのよ…。
雨の中の買い物は大変だわ～。
もう今日は外食にしようかしら…。
夜は涼しいわね～。昼の暑さがうそみたい。
あなた　こんな時間に大丈夫？ずぶぬれになって風邪ひくわよ？
高校最後の夏…。今年こそ彼女作るぞ！
明日海に行くんだけどさぁ～…。この雨じゃ厳しいよなぁ～…。
頼むからやんでくれよぉ～…。
あんのん団地に住んでるんだけど部屋がせまくて　いやになるよ…。
友達と待ち合わせしてるんだ。
早く来ないかな…　ぬれちゃうよ…。
あなた「海派」？　「山派」？
私は断然「山派」よ！日焼けしにくいからね！
聞いた？　キツネのたたりのウワサ…。
何それー　こわ～い！
私　この商店街の中に住んでるの。
だいだいのお店の上は普通の家になってるのよ。
商店街で夜も開いてる店はラーメン屋と　中華料理屋ぐらいね。
お昼とは全然活気が違うわよ。
ここの病院ボロボロで超こわいよな～。
一回きもだめしで入ろうとしたんだけどカギがかかってて　入れなかったんだ～。
ここから見る電車が最高なんだよね。
きみにも　この良さがわかるかなぁ～…。
ここから見る電車が最高なんだ。
雨だと晴れの時とはまた違う良さがあるんだよ。
今どうしたらセレブになれるか作戦会議してたんだー。
やっぱり「玉のこし」よね！
今からおまえんち行っていいー？
ゲームさせてよ～！
今日お父さんいるからうちでは遊べないよ～。
いどばた会議ー！
ガタンゴトーン！
たまらないわぁ～。
いどばやかいぎって何ー？
静かじゃのぉ～…。
立ったまま寝てしまいそうじゃ…。
そろそろ　かみでも切ろうかの～…。
わしに床屋は必要ないの…。
天気がいいのぉ～。ちょっと暑いぐらいじゃ。
こまめな水分補給が大切じゃとニュースで言っておったぞ～。
フラワーロードにあるお肉屋のとくじょうしもふりが食べたいの～。
団々坂いったことある？
あそこのお寺の和尚さん実はすごい人らしいぜ。
雨でも　商店街は屋根があるからいいよな。
夜のおつかい横丁はさびしいね～。
このへん便利だけど　ちょっと刺激が少ないよな…。
その点　さくら中央シティはいいよ。ゲーセンとかもあるしな。
ゲーセンいきて～！
けど　雨だからめんどくせ～！
この辺は　本当に夜の人通りが少ないよな…。　
店も閉まってるし　当然か。
あんのん団地…。いろいろ変なうわさがあるんだよ。
だれもいないはずの部屋から物音が聞こえるとか…。
怪しいお金を売っている店があるとかね。本当かどうかはわからないけど。
雨の中の団地ってちょっと不気味だよね…。
伝わるかな…。　この気持ち…。
野菜を買うなら　フラワーロードにある八百丸さんがいいわよ。
どの野菜もみずみずしくておいしいの。
いつか　この団地から出てそよ風ヒルズに家を建てるんだ！
まだ貯金はゼロだけどね…。
団地に住んでるとすぐに友達と会えるから　いいわよ～。
いつでも会えて　たのしいよね～。
思い出って大事よね～。
投げ捨てたい思い出のほうが多いけどね…。
ニャーゴ…
ニャムー
ニャオー
昔は　この団地も人でいっぱいだったんだけどねぇ～。
今じゃ　空き部屋が目立つようになっちまったよ…。
お前　音楽とか興味あんの？特に　洋楽とかさ！
え？　ようかい？　なんだよ　それ！ガキじゃないんだから！
商店街でのたたりのうわさ聞かなくなったわね。
結局ただのうわさだったのかな？
商店街の怪奇現象おさまったらしいわね～。
いったいなんだったのかしら。
キツネのたたりって何だったのかしらね…。
この前話してたキツネのたたりのウワサ！
それからパタンと聞かなくなったわ！
なんなのかしらね　いったい。
タクシー乗ってみたい？
子どもはだめだよ～。
まーた　雨だよ…。　まったく…。車洗う身にもなってくれよなー。
かげむら医院っていう病院…。
人体実験がばれてつぶされたとか変なうわさがいっぱいあるのよね。
今日は　おおもり山で夏祭りやってるらしいわね。
あなたは行かないの？
団地の公園はにぎやかでいいね。
めっけもんって骨とう品や知ってる？
すげ～変なものばっか売っててけっこう面白い店だぜ。
さすがに団地の公園も夜は静かだな…。
こんな時間に出歩く子どもはいないからね。　きみみたいに…。
おつかい横丁って　歩道の下を線路が通ってるのが面白いよな～。
ここの団地に　引っ越しを考えてたけど変なうわさばっかり　聞くんだよ。
夜中に変な声が聞こえるとかさ。セキュリティ大丈夫なのかな…。
夏だし海にでも行きたいなぁ～。
海に行ってでっかいカジキを釣るんだ！
あんのん団地に雨がふる…。なんか…　いいね。
このあたりは夜になると　うす暗くてちょっと怖いわよね…。
フラワーロードの　太陽軒っていう中華料理屋知ってる？
あそこ　汚いけど味はいいわよ。
この子電車に夢中なのよ～。
新しい観察スポット見つけちゃったわ…。
肉屋のあんどうの特上しもふり…。
一度でいいから食べてみたいわぁ～。
帰ったら　掃除して洗濯物をとりこんで…。
主婦も大変なのよ！
今日スーパーでタイムセールがあったの！卵が１２個でいくらだったと思う！？
１０円よ！　逆に安すぎて怖くなっちゃったわ！
さくら中央シティにでも行って　女の子ナンパしようかな～。
なーんて　そんな勇気無いんだけど…。
きみ　小学生でしょ？こんな時間に出歩いていいの？
お母さんに怒られるぞぉ～。
この川けっこう魚釣れるぜ。
びんわん女社長になってもいいわねー。
ここ　僕たちの秘密のスペースなんだー！
入ってきちゃだめだよー！
いい場所みつけたね～。
ここでなら　何しても怒られないや～。
川きれいね～。
この場所最高じゃない！
お魚さんいるのかなー？
商店街の　北風ラーメンにスペシャルラーメンってのがあるんだけど。
すごいボリュームだぜ。一回挑戦してみるといいよ！
この間　ここで見たものは見間違いだったのかな…。
おなかすいたわ～…。
ラーメンでも食べて帰ろうかしら…。
このへんじゃ　一番大きな商店街ね。
はぁ～あ。　早く一人暮らししたいなぁ～。
そのためにも　がんばってバイトしてお金をためないとね！
うーん。　今日はあんまり釣れないなぁ～。
仕事さぼってこれじゃ母ちゃんに怒られるぞ～…。
そろそろ　かみを切りたいわ～。
もちろんおしゃれな　ヘアサロンでね！
最近となりの部屋から変な物音が聞こえるのよね…。
引っ越したいわ～。
聞いた？　廃病院の呪いのウワサ…。
お。　今　魚がはねる音が聞こえたの～。
ロン毛にあこがれるわい。
ちゃんと　水分はとっておるかの？
水分をとるなら　ヨカコーラより妖緑茶にしておきなさい。
最近うちのタクシー会社経営難でさ…。
子どもでも何でもなんでもいいから乗ってほしいよ…。
退屈だなー…。
何かおっきな事件でも起こればいいのに…。
ほしいマンガがあるのにどっこい書店は夜　閉まってるからなー。
困ったなー。
「めっけもん」っていう　骨とう品屋知ってる？
使い道のよくわからないものばかり売ってる変なお店よ。
わたし半身浴が趣味なの。
え？　どうでもいい？
あちゃー　今日もバイト先休みだった～！
どんだけ忘れるんだ～　俺～！
本当にこの店でバイトしてたんだっけ…。不安になってきた…。
ラーメン作りの修行に出ようと思ってね…。
北風ラーメンに負けないようなおいしいラーメン屋を作りたいんだ。
そこにコインランドリーがあるんでしょ？中がボロボロでうす暗いの。
あんな所で洗濯したら　逆に服が汚れちゃうんじゃないかしら…。
雨水で洗濯したほうがましかもしれないわね…。
バイトの時間までひまつぶししてるんだ～。
きみ　何か面白いことやってよ。
ふぅ～。　今日もバイトが終わった～！
働くって大変なのよ～。
信号はちゃんと守った方がいいぜ。守らないとバチが当たるからな！
きみ　夏休み中か？
俺もこの年でずーっと毎日夏休みなんだ。
ははは…。
きみ　この前かげむら病院に入っていかなかった？
勇気あるわねー。
こうして　平和に暮らしている間も…。
どこかで　とんでもない事件が起こってるんでしょうね～。
やまない雨はないわよ。
うちは子どもが５人もいるから…。
一日でも雨がふると洗濯物がとんでもないことになるのよ。
いいお天気ね。こんな日は散歩にかぎるわ。
雨ね～。　いやよね～。
雨の日は　ごはんを作らなくていいっていう法律にならないかなぁ～。
そこの線路は　こひなた駅とさくら中央駅をつないでるんだぜ。
ぼく　ビニール傘って　好きなんだよね～。
いくら　なくしても後悔しないインスタントな感じがいいだろ？
ぼくみたいな高校生になったらいくらでも出歩いていいけどね！
公園なつかしいね～。
よくここで遊んでたもんね。
こいつら　俺の妹なんだ。
ここの線路の切れ目がぐっとくるだろ？
え？　わからない？だめだな～　きみは。
結局セレブってなんなのかな！？
セレブリティよ！　ばかね～。
そんなんじゃ　セレブにはなれないわよ！
わ～い！お魚釣りしたいな～。
手でお魚さんすくえるかな？
最高の旅行日和だな！
レンタカー借りて友達と旅行いきたいなー。
雨の音って落ち着くよな。
夜になっちゃったな。一日は早いね～。
欲しかったゲームが商店街に置いてなかったんだ。
さくら中央シティにならあるかな…。
今からさくら中央シティで友達と遊ぶんだ～。
楽しみだぜ～。
見える…　見えるぞ…。お前の後ろに　真っ白い…。
あつぬりメイクの　おばはんの姿が…。
フラワーロードはなんでも売ってて便利よね～。
商店街のよからぬウワサを聞いたわ…。
怖いわね～。
ここの中華料理屋けっこううまいぜ！
夜はうす暗くて活気が無いな～。
まあ　商店街なんてこんなもんか。
ここのラーメン屋けっこうイカすよ！
新発売のプラモが欲しいなー。
手のひらサイズだけどかっこいいんだ！
あの人形なんか変じゃない？気のせいかな…。
私このカリスマスタイルってお店で服をそろえてるの。
ここ以外では考えられないわ。
「おじゃま道」。
へ～え。　こんなのがベストセラーなのか。面白そうだな。
この横道。　暗くていや～なふんいきだよね…。
家に帰るのに商店街を通ると近道なんだ。
今日はちょっと高い牛肉でビーフカレー作るんだ～。
分厚いお肉を使うと　カレーの迫力が全然違うわよね！
ウワサ無くなったわね。
おはらいでもしたのかしら。
「サポートライフ」。
へ～え。　こんな雑誌がはやってるんだ。　メモメモ…。
ここの商店街　ファッション関係はダメダメなの。
一応カリスマスタイルっていう所があるけどどこがカリスマなの　って感じ。
あなた　いつも一人だけど友達とかいないの？
今日は何食べようかな～。エビチリかな～。
ここのスペシャルラーメンがうまいんだけど…。
毎回食べきれずに残しちゃうんだよ…。ものすごいボリュームでさ。
また新しいプラモが出たよ。
今度のは変形するんだぜ！
今度「魔法☆大戦」の新しいパックが出るんだ！
今はやりのカードゲームだよ！知らないの？
ここの店長は　カリスマ中のカリスマよ。
ああいう人を本当のカリスマって言うんだろうね。
「妖術大百科」。
へ～え。　そんなものが売れてるんだ。　意外だな。
今日は鳥もものソテーでも作ろうかな。
あんどうさんは　安めのとり肉でも本当においしいのよ。
「いやしの天使ちゃん」。
へ～え。　そんな絵本が話題なのか。子どもに買っていこうかな。
ここの商店街　活気があるほうだとは思うけど。
さすがに　シャッターが閉まってるお店もあるのよ。　時代かな～。
その時計いいわね！どこに売ってたの？
今日は何食べようかな～。ぎょうざ　かな～。
今度は合体だぜ！　合体！
新発売のプラモだよ！
「魔法☆大戦」の大会に出たいんだ。そのためにはカードをそろえなきゃな。
組みたいデッキがいっぱいあって困っちゃうよ。
私もいつかカリスマスタイルの店長のように　真のカリスマに…。
いやいや…。　やっぱり無理ね私なんかに…。
今日はおうちで焼肉にでもしようかしら。
ここの牛タンが本当においしいのよね～。
わたし　本が大好きなの。
でも　おこづかいだけじゃそんなに　買えないのよね…。
あ…　こんにちは…。
『わたしの町のお得情報』なになに…。
和尚さんの頼みは聞いておくべし！
ふーん　そうなのか～。
『恐怖！鬼時間のナゾ…！』ふんふん。　どれどれ？
鬼時間は　いつどこでやってくるかわからない！
何それ…。　どういうことかしら。
雨で部活が休みになったから本屋でひまつぶしさ。
どこにかくれても　いつかは必ず見つかってしまう！
めっけもんに掘り出し物あり！？
子鬼いるところに　宝箱あり！？
どっこい書店に売ってる本は意外と重要！？
鬼は色によって強さが違う！？
ここのラーメンおいしいんだよ～。特にスペシャルラーメンがおすすめさ！
それ以外は子ども用なのか量が少なすぎるんだ。
ほんと　この店にはいつもお世話になってるわ～。
ほぼ毎日　食べにきてるからな。
待ってる　間にただよってくるスープの香りがたまんないよね…。
仕事帰りのいっぱいが胸にしみるねぇ～。
やっぱ　ラーメンは　バリカタだよな～。
はぁ～…　うめぇ～。替え玉３玉はいけるな。　うん。
お？　ラーメン食べてくか？
きみなら　普通よりテーブルをピカピカにみがいてやるぜ！
今日はおおもり山でお祭りらしいね。
ラーメンも大盛りにしてくれないかなぁ～…。
あったかいスープがしみるんだよねぇ～。
チャーシューメンもたまらないんだ！スペシャルラーメンにはかなわないけど…。
他のラーメン屋の　チャーシューメンとはひとあじもふたあじも違うぜ！
ラーメンとライス！この組み合わせが鉄板なんだ。
あ～。　腹へったなぁ～。早く食べたいぜ～。
ぼくは　となりのタイヨー軒より断然北風ラーメン派なんだ。
このあたりって　お店がいっぱいあるからコンビニの必要性があまりないのよね～。
『戦う男８月号』ふむふむ…。
まもりの固い相手には　こうげきよりもようじゅつをオススメ！
なんのこっちゃ…。
『実録！　かげむら医院の闇！』なになに…。
おつかい横丁の　こかげ通りにあるかげむら医院は　かつて立派な病院だった！
へ～え…。　続きはまた今度かな。
ふ～。　仕事帰りのコンビニは最高だぜ～。
あっ！　新商品でてる～。買ってみよっかな～。
おなかすいたわ～。何か買おうかしら。
「まもりの固い相手には　こうげきよりもようじゅつをオススメ！」
かげむら医院の医院長は　人体実験という恐ろしい　しゅみを持っていた！
なんか　雑誌でも立ち読みするかな～。
あなた　おおもり山の夏祭りは行った？また来年まで無いと思うとさびしいわね。
まもりの固い相手にも　何かしら苦手な　属性がある！
わたし　何にも味がしない炭酸水が好きなのよ～。
ヨーロッパでは　普通の水みたいにどこでも売ってるんだって。
違法な人体実験が明るみにでてかげむら医院は閉鎖においこまれたのだ！
へ～え…。　そうだったんだ…。
ここのエビチリが　うめぇんだよ～。
この店は　どのメニューも甲乙つけがたいよな！
夜中にここのぎょうざが無性に食べたくなるのよね。
まだかな　まだかなー？
向かいの北風ラーメンより俺はやっぱりタイヨー軒だな！
お野菜ちゃんと食べてくれるようになったわね～。　よかったわ～。
おやさいなんて　きらいれしゅ！
この店はどれもうまいけど。あえて言うなら俺はエビチリだな！
プリップリのでかいエビがたまんねえんだよ～。
あぁ～…。　こんな時間に食べてばかりいたら　太っちゃう…。
でもいいわ！　明日から小食にするから！
ここのカニ玉は　カニのうまみがしっかり入ってて絶品だよ！
名前だけのカニ玉とは違うよ。
ここのエビチリのエビはいいものを使ってるからさ…。
かんだ時に「ブリンッ！」　っていう最高の音が鳴るんだよ。
たまんないよなぁ～。
待ってる時はそこのマンガでひまつぶしがいいよ。
この店はどれもうまいけど。レバニラは特にいい感じだぜ！
レバーが苦手って子どもがいるけど勇気を出して食べてほしい味だな！
ひゃ～　ここは汚いってもんじゃないね！
カビ臭いし　やんなっちゃうよ！まったく！
なんだか…　よくわかんないけどすごいセンスのお店よね…。
ダサ…いや…逆に新鮮かも…。
いらっしゃい！美のカリスマが集う店。
カリスマスタイルにようこそ！
はぁ～　なんておしゃれな店なんだ～。
なんだか　この店見慣れてくると…。だんだんオシャレに見えてくるのよね。
これが一周回った良さ　ってやつ？
この店のおかげでこの辺はカリスマが多いんだぁ～。
変なお店だねー。
掘り出し物がいっぱいありそうだなっ！わくわく…！
この店たいした　めっけもんはないけどさー。
なーんか　いい出会いがあるかもってつい長居しちゃうんだよねー。
ようこそ　ひょうたん池博物館へ。
ここでは　さまざまなジャンルの展示をしています。
当館の目玉は　恐竜コーナーのＴレックスの全身骨格でございます。
ぜひご覧くださいませ。
ふい～。　老人は休み休み見んと足腰にくるわい。
トリケラトプスって言うんだって！
かっこいいよな！
でっけぇー！！！
ティラノサウルスってそんなに強くなかったっていう説もあるんだよ。
ん？　なんの展示を見に来たかって？
決まってるじゃないか。お・ね・え・さ・ん　だよ！
立派な博物館じゃの～。
ふんふん…。
すごく興味深い展示だ。
こんな展示よりさ　博物館の展示が夜中動き出すってうわさ知ってる？
こわいわよねぇ～。
うーん。　いくつになっても　恐竜には太古のロマンを感じるね～。
おばさんには　なんのこっちゃねぇ…。帰ってドラマ見た方がいいわね。
仕事が早く終わったから寄ってみたんだけど…。
なかなか見ごたえがあるなぁ～。
ほとんど毎日のように通ってすみからすみまで見つくした！
そして飽きた！
すごい　大きな角！
ん～。　なんだか　よくわかんないな～。
あら！あなたも　博物館好きなの？
私も大好きなのよ～。ここにいるとほんと落ち着くの！
ぼくは　全国の博物館を巡っているんだ。
そんなぼくに言わせるとこの博物館はズバリ６５点だね！
なんだか　不思議な絵だね～。
この丸い板は　いったいなんだろう…。
むだに回ってるね～。
でっかい　おほしさま～。
う～む。　よくわからん…。
まだ機械もなかった時代にこんな物が作れるなんてすごいね～。
ベンチの前に絵をはっといてくれると　なんかうれしいわね！
トイレにはってある　ポスターみたいなもんだわね！
博物館にいるとなんだか教養がついたような気がしてくるわ～。
気のせいかしら？
ぼくは　将来芸術家になりたいんだ。
ただの芸術家じゃない。後世に名を残す芸術家にね！
博物館では静かにしなきゃだめよ。
落ち着いて見たい人がいっぱいいるんだから。
でんでーん！　人間おひとり様はいりまぁ～す！！
おいでま～せ～妖魔界へぇ～！
妖魔界はよいところぉ～。
一生一度は来なきゃそん♪　そん♪
ひさしぶりの人間のお客さんね！おめでたいわぁ～！
妖魔界は初めてか？
力ぬけよ～。
かんげいするモチー！うぉ～！！
なんだか退屈だなー。面白いおもちゃが欲しいよ…。
気持ちいい日だな～。仕事なんか忘れちゃうよ。
雨だとさすがに　公園も人が少ないね。
ぼくは怪しい者なんかじゃないよ。
最高の羽毛布団の良さをお伝えするために各家庭を回っているんだ。
ひょうたん池博物館にさ天使の像があるんだけど…。
この前見たとき羽が動いてたんだ…。
という話をしたら　友達に笑われたよ。つかれてんじゃないの？　ってね。
ひょうたん池公園で休憩するとすごく気持ちいいわよ。
私そこの　博物館で働いてるの。
ぜひ遊びに来てね。
あれ～？　お留守かしら？困ったわ…。
このおうち　ごあいさつするだけでおいしいメロンを出してくれるから…。
ついでに　うかがっておきたかったのに…。
やあ　きみは車は好きかい？
いま　特注のワックスでみがいてたんだ。ピカピカな車ってカッコイイだろ？
おじさんの車　もう一年も乗ったからそろそろ買い替えようと思ってるんだ…。
どんなのがいいかな？
きみに伝えたいことがある…！
お金は大事だ　多いに越したことはない！
いらっしゃいませー。ボートに乗りませんか～？
あ。　ごめんなさい！子どもは一人では乗れないの。
おじゃま道っていう小説知ってる？一流のおじゃま師をめざすっていう…。
よくわからない内容なんだけど…意外と面白いんだよね。。
帰って小説でも読もうかな…。きみは本とか読むの？
若いうちに読んでおくと絶対あとで役にたつぜ。
いいジョギングコースだろ～。
きみも走ってみなよ。めちゃくちゃ気持ちいいぜ！
今日はどこに行こうかな～。
さくら中央シティで買い物でもしようかな…。
カッパを着て雨の中外出するなんて元気いいね～。　見習いたいもんだな。
夜か～。　虫とりするなら夜だよね～。
虫とりするなら　夜だよね～。こんな雨じゃ　だめだろうけどね。
毎日ここでウォーキングするようになってすこぶる調子がいいんだよ。
まあ小学生にはどうでもいい話かな？
新しい車買おうかな～。
次買うならゴイスーゴイスのウンチネンタルＺかな。
釣れますか？　だって？
まあまあかな。
この公園は道がよく整備されてて散歩にはちょうどいいんだ。
本当にいい公園だよ。
かわいい娘が二人もいてこんな家に住めて…。
本当に幸せだー！！
次の休みに　家族と別荘に行こうと思っているんだ。
今度の別荘は高原にあって涼しくてさ暑いのがいやで　買ってみたんだ。
うひゃ～。　すごい雨…。この中を出かけるのは大変だぁ～。
博物館の動く鎧のうわさ知ってるかい？
知らない方がいいかもな…。
ほれぼれするほど　いい車だな～。
僕のじゃないけど…。
次のバカンスどこに行こうか迷っててね…。
きみ　いい所知らないかい？
きみ小学生？　いまのうちにいっぱい遊んでおくんだよー。
はーい。　そろそろお塾の時間なので帰りますよー。
お金持ちって　実はすごくケチなのよね…。
だから　お金がたまるのよね。
もっと　おしゃれな傘ほしいな～。
雨とか最悪よ～。タクシー呼ぼうかしら…。
信号まもらないとだめよー。こわーい妖怪に　怒られちゃうんだから。
なーんてね。
あれ～？　私の自転車どれだったかしら…？
同じようなのが並んでてわからなくなっちゃった…。
この雨の中　自転車で帰るのは無理ね…。
きみみたいに　カッパだったら良かったのに。
小さい子の世話は大変だわ～。
あなた　ひょうたん池博物館に行ったことあって？
あそこは　なかなか見所のある博物館よ。
雨の日は　外で遊べないから博物館にでも行ったらどう？
夜の博物館で　展示物が動き出すっていうウワサ知ってる？
なんか　ありがちよね～。
午後はバイオリンのレッスンがありますの。
その後は　三ツ星フレンチでディナーですわ。
バイオリンのレッスンが　ありましたの。
少しずつ満足のいく音色が出せるようになってきた気がしますわ。
こらこら　今日は乗らないわよ～。
そよ風ヒルズに住んでるわけじゃないんだけどこの公園が好きでよく来るんだ。
雨の日って　空気のにおいが違うよね。ぼくは　こっちのが好きだな。
夜風が気持ちよくてさ。　ついつい来ちゃうんだよね　ここの公園。
たまには　海釣りにいきたいな～。
このへんで　海釣りといったらさくら中央シティのさざなみ公園だな。
この辺静かでいい所なんだけど坂が多いから　学校に通うのが大変なんだ。
雨だとなおさらだよ…。
夜は静かだろ～。ガラの悪いやつとかいないし。
ドロボー対策バッチリの家ばっかだしな！
夜は静かだろ～。　雨の夜なんかパタッと人がいなくなるからな。
俺みたいに　家にしばられない　気合の入った人間は　この町には少ないんだ。
ひょうたん池公園はみんなのいこいの場よ。大きな博物館もあるんだから。
ひょうたん池公園も　雨の日はさすがに　人が少ないよね。
雨の日には雨の日の良さがあるんだけどね。
あら　きみ小学生でしょ？お家にかえらなきゃだめよ。
明日は晴れるかな？
そよ風ヒルズから　さくら中央シティへはしおかぜトンネルを通って行くといいわよ。
彼氏をつくって　ボートデートが夢なの。
この町の女子すべてのね！
雨の中の　ひょうたん池もなかなか風流よね。
お父さんどうしたんだろ　ニヤニヤして…。
やだー！　まだ遊びたい！
もう宿題終わった？
ぼくは終わったよ。
ここに座ってさ…。
道行く人を観察してるんだ。楽しいよ。
ふふ…。博物館は公園の北側よ。
博物館どうだった？
ボート乗りたいよー！
秘密基地賛成ー！
ここに秘密基地作ろうぜー！
早く作ろうよー！
さんせいー！
なんか　お父さんうれしそうだね。
なんじゃ？　声が小さくてよく聞こえんわい！
よく来たの～。ゆっくりしていきなさい。
この植えこみも全部　業者さんがかりこんでいってくれるんじゃ。
昔は全部自分でやっとったのにの～。
仕事終わったし帰って映画でも見ようかな。
なんか　おススメの映画ある？
え！　何それ！　絶対うそでしょ！白鳥きらいとか　聞いたことないよ！！
そよ風ヒルズは　お金持ちが集まるみんなのあこがれの町なんだよ。
かく言う僕も　セレブリティーさ。
きみどこから来たの？
ふーん。　さくらニュータウンか。ちょっと　せま苦しいよねー。　あそこ。
あちゃー…。　この雨の中　出かけるのは大変だな…。
夜のお散歩かい？
ここは夜風さえもリッチに感じるぜ…。
ここの庭が気に入ってこのマンションを買ったんだ。
なかなか　こんなすてきな庭があるマンションってないだろ？
そよ風ヒルズの友達の家におよばれに行くんだよ。
毎回　すげー　ごうかなもん食わしてくれるんだ！
私…　白鳥きらいなの…。だからこのボートには乗れないわ…。
ほんと落ち着けるいいお庭よね。
あれー？　お母さん帰ってきてないのかな…。お家に入れなくなっちゃった。
そよ風ヒルズっていい町でしょ～？
住みたくなっちゃった？
ひょうたん池博物館に　ちょ～でかい恐竜の骨があるでしょ？
あれって　動くらしいよ～。
びっくりした？まあ単なるうわさだけどね！
いつか売れてやるぞ～！
たとえ一発屋になったとしても…。
一発屋にはなりたくないなぁ～…。
きみも　そよ風ヒルズに住みたい？
いっぱい勉強して立派な大人になったらどこにだって　住めるさ！
この町はいい町だけど一回他の町に住んでみたいな。
旅行行きたいな～。南の島に１０泊ぐらいしたいよ。
お金持ちが集まるこの町でも蔵岩さんは別格さ。
暑い夏はキンキンに冷えたアイスだな！
たださ～。　アイスって昔は同じ値段で　もっと大きかったんだよな…。
すべり台がやりたいな～。
次なにして遊ぼっかー？
ほしい道具があるんだけどこのへんじゃ売ってないのよね。
おつかい横丁なら売ってるかな。
ひょうたん池博物館には行ったことあるかな？
とてもためになる所だからぜひ行くといいよ。
こちらの商品どうでしょうか！？
今日のおかずは　特上しもふりのステーキよ～。　
う～ん。　しつこいわね～。
いらないって言ってるじゃない…。
ニュータウンに魚良さんっていうお店があるでしょ？
あそこの　ごくじょうマグロおいしいからお昼にでも　食べてみるといいわよ。
小学生？
大人だね！？　すごい！
ぼく　すぐ弱気になっちゃうんだよね…。
いつも　奥さんに怒られてるんだ…。
いい　ともだちがたくさんいるようじゃの…。
人間以外のな。
今日はいい感じだよ。
今日は　おおもり山の夏祭りの日だろ？
きみは行かないのかな？
おおもり山の夏祭り行きたいわー。
バイトさえなければね…。
おおもり山の夏祭り今日だったかしら？浴衣着て見に行こうかな。
そよ風ヒルズ…。
いい町でしょ？
あの穴ぼこのやつがやりたいな～。
ひょうたん池博物館には行ったことあるかな？とてもためになる所だから　ぜひ行くといい。
ひょうたん池公園にナゾの地下施設があるらしいぜ。
うそか本当か　わからないけどな。
お母さんの　たんじょうびプレゼント何がいいかなぁ～。
きみに伝えたいことがある…！人生が豊かになるメッセージだ…。
少年よ　お金をためろ！　以上！
おじゃま道っていう小説の続編があるらしいんだけどさ～。
なかなか売ってないんだよね～。
ひまだな…。きみ　なんだか　いそがしそうだね。
子どもなのに…。
さくら中央シティに行くならそこの　しおかぜトンネルが便利だぜ。
そこの　竹がささってる所で釣りするといいよ。
このへん　ちょっと高い所にあるからびみょーに　涼しいのさ。
何言ってんだよ！　おふくろ！じいちゃんの代から　ここに住んでるだろ！
博物館の２階に現代アートコーナーがあるだろ？
あそこって　何がいいのかさっぱりだよな。
博物館の１階に　昆虫コーナーがあるだろ？
ああいうのが　いいんだよな！全部昆虫コーナーにしてほしいぜ！
博物館の１階に　恐竜コーナーがあるだろ？
あれ最高だよな～。何度行っても飽きないよ。
博物館の２階に考古学のコーナーがあるだろ？
な～んか　小難しくて　楽しめないよな。
うひゃ～。　すごい雨…。
川の増水大丈夫かな…。
博物館には行った？いいところだったでしょ～。
明日までに宿題終わらせるのよ？
あんたたち　ちゃんとボートこげるの？
私は　こぐのはごめんだよ…。つかれるから。
こんな　時間に外に出てお母さんに怒られないの？
そうねー。　いい天気ね～。
この前　最悪なことがあったの！
ひさしぶりに電車に乗ったら　混んでて座れなかったのよ！
おとなしく　タクシーにしとけば良かった～。
塾に行ってくるからいい子でお留守番しててね。
はーい…。
うん！　結婚しようね！
大人になったら　結婚しようね！
いい天気だねー　おばあちゃん。
今度パパに南の島に連れてってもらうんだー。
ボート乗りたい！
大丈夫！　こげるよー！
私は　オーロラ見に行くんだー。
いつもお仕事ご苦労さん。わたしゃ　こんな立派な家に住めるとは
わたしゃ　こんな立派な家に住めるとは夢にも思ってなかったよ…。
お母さんの　たんじょうびプレゼント？
いつもみたいに　オープンカーでいいんじゃないの？
そろそろ　世界一周とかいいかもね。
この公園は　何周してもあきないな～。
次の旅行は　どこに行きましょうか。
そよ風ヒルズって言ってもコンビニは普通なのよね。
当たり前だけど…。
会社のオフィスじゃなくて　この公園で仕事できればいいのにな～。
別に　ここでもできると思うのよね。大したことやってないんだから。
毎日のウォーキングは欠かさないのだ！たとえ雨だったとしてもな！
まだ宿題終わってないでしょ！終わるまで外で遊ぶのは許しません！
この子すぐここに来たがるのよね。
なんでかしら。
そんなー！　あんまりだー！
いつも勉強ばかりしているから公園に来ても遊び方がわからない…。
お友達のお家に遊びに行くんだー。
このへん　キラキラした　においがするー！
天気がいいし　ちょっと一休みしようかな…。
さぼってるわけじゃないのよ…？
かっこいいだろ？おやじに買ってもらったんだ。
この車に乗ってる　おれは最高にかっこいいぜ～。
いい車ね～。
ジャングルジムがいいな～！
イタズラ好きな妖怪も　話せば気のいい奴らなんじゃかのぉ…。
いらっしゃい。
ピースフルな一日だね。
これがセレブのくらしですわよ。
も将来こんな暮らしができるといいわね。
カンチは ２階にいるんじゃないかな。
セレブだって　家事ぐらいするわよ。
お～っす！　何しに来たんだ？
ひまならそこにあるマンガでも読んでけよ。
こんな時間にどうしたんだい？
ネットサーフィンを楽しみたいからあんまり長居しないでくれよ。
やぁ。せっかく来てくれたところ悪いけど…。
もう夜もおそいし帰ったほうがいいんじゃないかな？
そよ風ヒルズで見る月はきれいでしょ…。
やぁよく来たね～。
ところでカンチを見てないかい？まだ帰ってきていないみたいなんだ。
カンちゃんが　帰ってきてないのよ。
かしこくて　かわいいカンちゃんが帰ってこないなんて心配よぉ！
この前の夏祭り楽しかったね～。
来年が待ち遠しいよ～。
ママが　ぼくの部屋をのぞいてくるんだ…。やんなっちゃうよ…。　まったく。
やぁこんな時間にお母さんに怒られないのかい？
早く帰った方がいいんじゃないかな？
カンちゃん…　ちゃんと勉強してる…？
心配よ…。
なんだね　きみは…？
きみに話すことなど　何もないな…。
あなたには　いつかとても大切なことを話さなくちゃいけない…。
そんな気がするわ…。
コンビニももう少し高級なものを扱ってくれたらな～。
特上しもふり　とかさ。
『巨大施設　桜町地下水道のナゾ！』なになに…？
桜町地下水道の入り口は各地に点々としている！
どーでもいいわね…。
コンビニでコピーしたあとに…。
よくそのまま　コピーしたものを忘れてきちゃうのよね～。
夜のそよ風ヒルズは本当に静かな町だよ…。
今日は　お祭りだったっけ？小さいころよく行ったなぁ～。
りんごあめが　おいしかったよ。
入り口が複数ある桜町地下水道。実はその全てはつながっていた！？
桜町地下水道のどこかに桜町を裏で牛耳る闇の支配者が！？
客が　一人しかいないとちょっと緊張しちゃうよな…。
だから　まだ帰らないでくれよ…。
ヒソヒソ…。　えびす台の奥の森にお化けが出るらしいわよ…。
え～。　やだーん。　あんな高級住宅地に…？
ふふふ。　落ち着くわね。
雨の日は　屋根のあるところでおしゃべりにかぎるわね～。
なーに　あなた？ここの住人？
友達の家にでも遊びにきたのかな？
なんだ　おまえらは…？
ひとのナワバリにかってに入ってくるんじゃねぇ！！
わしを倒しに来たのだろうがそれこそ　笑止千万！！
ここで　返り討ちにしてくれる！！
なんだぁ～　おめえらは～おれを　退治しにきたのか～？
おれは　ここが気に入ってるんだ～。出ていくのは　おめえらの方だ～！！
ああ！　宴？そうだ！　忘れてた～！
手伝うって約束だった～。
ここで歌ってると　声が響いて気持ちいいから　すっかり忘れた～！
すぐに　手伝いに行くからってネクラマテングにも伝えといて～！
うた～声が～　ひびく～♪ど～こ～までも～　ルルル～♪
は！　アブナイ！また　歌うのに夢中になるとこだった！
なんだか目をはなすと　また歌いはじめてしまいそうで心配ですね。
る～ら～るららら♪ららら～　る～ららるらら～♪
…なに？　また戦いたいじゃと？だめじゃだめじゃ　ワシはしんどい！
また今度　相手してやるからの。あんまり年寄りをムリさせるでない。
ワシをともだちにしたのじゃ！お前さん　学校で自慢してもよいぞ！
カーッカッカッカッ！！ワシと勝負していくかの？
カーッカッカッカッ！！こりずにまた来たか！　ささ　勝負じゃ！
カーッカッカッカッ！！やられる準備はできているかの！？
よしきたっ！覚悟するがよい！
…なんじゃあ　戦わんのか。年寄りのワガママは聞くもんじゃぞ！
コンビニマニア
保母さん
ジバニャン
ノガッパ
バクロ婆
やや！　この妖怪はネガティブーン。とりつかれると　ネガティブになるんです！
ああ　私は何をやってもダメ…。こうやって すぐにとりつかれるし…。
はっ！　あぶないあぶない…！
どうやらあの店員さんがネガティブなのはこのネガティブーンが原因のようですね！
さっそくこらしめてやりましょう！
ブブブブーン！？邪魔するやつはゆるさないブーン！
もう僕なんて消えた方がいいんだ…。穴があったら入りたいよ…。
何をやっても　うまくいきっこないんだ…僕には　薄暗い路地裏が　お似合いさ…。
アッカンベーカリーの店員さんが言ってたのは　この人じゃないですか？
なんだよ…　店に出ろだって？
僕みたいな役立たずが行ってもしょうがないよ…　もう行かない…。
とんでもなくネガティブですね～。
これはもしかしたら妖怪が悪さしているかもしれませんね…。
近くに怪しい妖怪がいないか調べてみましょう！
あれっ…？いったい僕は何をしてたんだろ…。
よく分からないけどこんな暗い所にいてもしかたない！
さあ　アッカンベーカリーに戻ってバリバリ働くぞー！
俺は　いつもいつも失敗ばっかり…。俺なんていないほうが　みんな幸せなんだ。
いつまでも　くよくよしてちゃだめだよな。気分を　入れかえて　がんばるか！
あ！　あいつ　あんな所でさぼってたのか！
いつもは　まじめで良いやつなのに急にどうしたんだ？
ん？　あいつ急に顔が明るくなったな。君が何か言ってくれたの？
くろがみ店員
ちゃぱつ店員
なぞのおじさん
へい　らっしゃい！活きのいい魚が入ってるよ！
また　来てくれよな！！
道の向かいにはネコが来るし車からもネコからも目が離せねえや！
こまったな　どう言えばいいんだろ…。
思ってることを　ぜんぶ言っちゃうなんて。どうしたんだろ…。
あのときだけ　いつもの自分とちがって勝手に口が開いちゃったんだよな…。
うーん…どうも様子がおかしいようですね。
ああっ　！真ん中のベンチにいる学生を見てください！
あの様子は　妖怪にとりつかれていますね。この近くに妖怪がいるのかもしれません！
このあたりで　かくれている妖怪を妖怪レンズでさがしてみましょう！
うーん　なんだか気まずいな。
思ってること　ぜんぶ言っちゃうなんて。どうしたんだろう　自分でもわからない…。
あのときだけ　いつもの自分とちがって勝手に口が開いてしまったの…。
ケータのやつ…。
フミちゃんのバカ…。
夏休みなのに　学校に用事かい？
今日は　先生たちも来られてないし校内には入れないよ。
学校の裏にある山はおおもり山っていうんだよ。
山の形が大盛り飯のように見えるからおおもり山なんだってさ。
昨日　ニュースでやってたんだけどサクラ中央駅で　忘れ物が増えてるって…。
わたしも　電車で何か忘れた気がするの！でも　思い出せないの！　ハハハ…。
あら　話題変えられちゃった…。
ねえ　あなたも見なかった？ホントに　お皿が飛んでたんだから！
ニャーォ　ニャーォ！
ゴロゴロゴロ…。
ニャニャニャ…。
フナは　この河川敷で釣れるっすよ。３匹　頼んだっす～。
さくら　咲いた…。ここは　わすれん帽がまもる。
やらせないっす～！
さ　咲いたっす！みんなでこの町を守るっす！！
やらせないわよ！
キャー！　やったわ！桜が咲いたわよ！
こっち　こっちぃ～。
何がでるかな～。
tlk_c305_00
高宮孝一ですサブクエストの依頼人です
ねえ！　ねえってば！なんで気付いてくれないの？
クラスメイトのしおりちゃんですね。何かあったんでしょうか？
あ！　…よかった。あなたは私のこと　わかるのね！
さっきから急に　ともだちが私に気付いてくれなくなって…。
どうしたらいいか　わからないの！お願い　助けて！
ありがとう！ひとりじゃ　どうしようもなくって…。
どうすれば　みんなに気付いてもらえるのかな～？
これは　どう考えても妖怪のしわざとしか　思えませんね。
このあたりを調べてみましょう！かならず　何かいるはずです！
…そう　このままずっと気付いてもらえないのかなぁ…。
たしかに　私は地味だけど急に気付かれなくなるなんて…。
妖怪のしわざに違いありません！このあたりを　さがしてみましょう！
よかった～！やっと　気付いてもらえた！
なんだかよくわからないけどあなたに相談して　よかった！
ホントに　ありがとう！
ふむ！　妖怪の影響はなくなったみたいですね！
これで一件落着です！
あら　こんばんは。
…こんばんは。
２人とも何してるの？
酒井さんが　おもしろいウワサを聞いてきたの…。
よかったら　聞いてみない？
あんたにも　特別に教えてあげるけど　どうする？
クックック…そんなに知りたきゃ　教えてあげる。
あのね　夜に学校のプールに行くと…。
誰もいないはずのプールから水しぶきが上がるんですって！
ウフフフ…　不思議でしょ？
それはまた　何ともベタな話ですね…。
フフフ…。　
話を聞いたからには…　もちろん調べてくれるのでしょう？
体育の先生なら何か知ってると思うの…。
話を聞いてきてね…。
押し付けられちゃいましたね。
ともだちのためにも　夜が明けたらプールに行ってみるとしましょう！
そう…　残念ね。気が向いたら手伝ってちょうだい…。
つまんないの。
お昼にでも　学校の先生に話をきいてみるといいわ。
何かおもしろい話だったら後でちゃんと聞かせてね。
どうかしら？あれから　何かおもしろい話が聞けた？
ウフフフ…。その様子だと　期待していいのかしら？　
実はさ…。アレって　ただのイタズラだったみたい。
実はね…。アレって　ただのイタズラだったみたい。
泳げない子が　プールのことが嫌いで　ついイタズラしたみたいなんだ。
泳げない子が　プールのことが嫌いで　ついイタズラしたみたいなの。
ふ～ん。プール嫌いの男の子のイタズラだったの…。
なんだか　疑われてますね～。
でも　妖怪のしわざだったなんて言っても信じてもらえないでしょうしね。
期待していた話とはちがうけど…。まぁ　いいわ。
また　何かおもしろい話を聞いたらあなたにも教えてあげるわね。
ちょっと　おもしろい話があるんだけど聞いていかない？
フフフ…。　都市伝説研究会のことをあなたにも教えてあげる。
なんだか　あやしい感じですね～。
私ね…　いろんな都市伝説や　怪奇現象について調べてるの。
フフフ…これが結構おもしろいのよ。
都市伝説ですか…私はあまり詳しくないですね～。
それでね…　最近　夜中に謎の生首が現れるっていうウワサがあるの…。
だから　あなたにもその調査をお願いできないかしら？
ここまで話をしたのだからあなたは　もう立派に研究会の一員よ。
団々坂の河川敷で　水道局の人が目撃したって話があるみたいだから…。
まずは　その人にでも話をきいてみてくれるかしら？
フフフ…　よろしくね。
なんだか　あやしげな研究会に入会させられた挙句…。
あやしい事件にまで巻き込まれてしまいましたね。
どうしよう…。
妖怪の仕業かもしれませんし言われた通り調べてみましょう！
あら　残念ね…。
フフフ…。また気が向いたら声かけてね。
生首を見た人の話だと　夜の団々坂の河川敷で見かけたらしいわよ。
確か…　水道局の人らしいから探してみたら話が聞けると思うわ…。
何かおもしろいことが分かったら私に教えてね。
どうかしら…。何かおもしろい話が聞けた？
あら？何かおもしろい話でも聞けたのかしら？
え～っとなんて説明したらいいんだろう…。
え～っとなんて説明したらいいのかな…。
どうしたのよ？　早く教えてよ…。何を聞いても驚かないわよ…。
実はさ…。
実はね…。
…あらやだ　大きな首の妖怪が人間を驚かせて　楽しんでたのね。
信じてくれるの…？
ウフフフ…　どうかしらね。
でも　私には見えないだけであなたには見える…。
そういうことだってあるかもしれないじゃない…。
ずいぶん　柔軟な考え方をお持ちなんですね～。
いや　感心しました。
なかなかおもしろい話だったわ。
また何かお願いするかもね…。フフフフ…　今日はありがとう…。
フフフ…　こんばんは。
また会いましたね…あいかわらず　ミステリアスな娘です。
今日は何してるの？
おおもり山で怪現象が起きてるらしいって聞いたから調べようとしてたの。
都市伝説研究会の活動だもの…フフフ…。
また　あなたにも手伝ってほしいわ。どうかしら？
フフフ…そう言ってくれると思ったわ。
じゃあ　あなたは怪現象を見たって言う人から　話を聞いてくれるかな？
おつかい横丁のヨロズマートに大学生ぐらいのお姉さんがいるから…。
話を聞いて来てちょうだい。お願いね…　フフフ…。
あらそう…　忙しいのね…。
じゃあ　時間があるときに　また声かけてくれるかしら。
私はもうちょっと情報を集めてみるわ。あなたは目撃した人に話を聞いてきてね。
場所は　おつかい横丁のヨロズマートよ。フフフ…　お願いね…。
フフフ…。何か　おもしろい話がきけたかしら？
楽しみにさせてもらうわ…。
あら？　その様子だと何かおもしろい話が聞けそうね。
妖怪が筋トレ？それが怪現象に見えていた…。
フフフ…。なかなか　おもしろい話ね。
え！　信じてくれるの？
世の中には　私たちがまだまだ知らないことが多いと思うの。
あなたの話も　そんな中のひとつなのじゃないかしら。
フフフ…。今日は手伝ってくれてありがとう。
これで立派な自由課題が提出できそう…。
え！　これ自由課題だったの？い　いいのかな…。
いいも悪いも自由課題でしょ？フフフ…　意外と頭固いのね…。
そんなんだと妖怪に後ろから襲われちゃうかもよ？　フフフ…。
ひぃ！…って私が　妖怪でした…。
う～ん　前田さんは最初から最後までミステリアスでしたね…。
でも　前田さんのお手伝いもできたことですし　バッチリ解決です！！
あ…　あら偶然ね。こんな所で会うなんて。
ここで何をしているのかって？
そ…　そんなことアンタに関係ないでしょ！
アンタたちこそ　ここで何してるのよ。
まぁ　いいわ。私　ちょっと急いでるからまたね！
クックックッ…　こんばんは。
あんた　ちょうどいいところに来たね。今すごい情報を　手に入れたとこなの。
知ってる？　学校の七不思議に「恐怖のカシマさん」ってのがあんの。
その昔ね…　この学校に　すごくキレイなカシマさんという　生徒がいたらしいの…。
でもね…　ある事故で目を失って…その後すぐに　行方不明になった…。
そしたらね…　夜の学校に入った人に…奇妙な声が　聞こえるようになったの…。
「目がホシイ…　目をチョウダイ…」
「アナタの目…　ワタシにヨコセエエエ！」
ひいいいいいいいいいいいいい！！
…あっ　盛り上げようと思ってオーバーリアクションとってみただけです。
クックックッ…　そしてその声を聞くと　取られるの…。
ふたつの目玉をね…。
そう…　その声の正体は目を失くした　カシマさんの幽霊…。
まぁ　信じるか　信じないかはあんた次第だけどね…。
でも　どうだった？気になる話でしょ？
クックックッ…　だったら学校に行って　調べてきてよ。
ほんとに　カシマさんが学校にいるのかを…。
クックックッ…　いい度胸ね…私には　怖くてできないよ。
そういえば　学校の図書室にカシマさんについての　本があるはず。
まずは図書室で　その本を読んでみたら　いいんじゃない？
ほんとに　カシマさんなんているのでしょうか…？
とにかく　まずは夜の図書室でカシマさんについての本を読みましょう！
クックックッ…　無理しなくていいよ。あんた　すごい顔色悪いしね。
図書室に　カシマさんについての本が置いてあったはず。
その本を読めば　カシマさんを見つけられるかも…　クックックッ…。
あっ　カシマさんの本読んだのね。ならはやく　カシマさんを見つけてよ。
もし会えたら　目を取られないように気をつけてね…　クックックッ…。
えっ　保健室の前で声がした？ほんとかな～　クックックッ…。
えっ　カシマさんの正体は目のない妖怪だった？
それで　その妖怪はウワサ好きでカシマさんのウワサを作ったと…。
クックックッ…　あんたなかなか　おもしろいこと言うね…。
その妄想力は　褒めてあげる。楽しかったよ　クックックッ…。
ガーン！　全然信じてない！！
まぁ　真実かどうかあいまいなのが七不思議の　おもしろさですからね～。
信じるか　信じないかはこの方次第…　ですかね！　うぃす！
あんた　ちょうどいいところに来たわ。また　すごい情報を手に入れたとこなの。
知ってる？　学校の七不思議にこんな話があんの。
夜の学校のグラウンドに　たまにね…リフティングしてる子がいるらしいの。
でもその子…　ボールを持ってなくて…。
自分の生首をボールにしてリフティングをしてるんだって…。
ぎゃああああああああああああ！！
…って　叫んでみただけです。
クックックッ…　あんた…声も出ないぐらい　ビビったようね…。
でね…　ビビってるとこ悪いんだけど…ちょっと調べて来て欲しいのよ。
今から学校のグラウンドに行って本当にそんな子がいるのか見て来てよ。
大丈夫…　しょせん七不思議だよ…どうなの？　行ってくれんの？
クックックッ…　ちなみに手に入れたとっておきの情報ってのは…。
三日前に　知り合いがその子どもを　目撃したってこと…。
クックックッ…　今日もきっといるね…あー　こわいこわい…。　
自分の生首でリフティングする子ども…これまた本当にいるのでしょうか…。
とりあえず　夜のグラウンドを調べに行きましょう！　うぃす！
クックックッ…かなりビビったのね…。
クックックッ…はやくグラウンドに行きなよ。
生の　生首リフティングが見れるかもよ…　いいなー。
え？　生首リフティングの正体は　妖怪だった？
顔だけの妖怪が　ボールになって首がない妖怪が　それをけっていた…。
クックックッ…　そうきたか…。あんたの妄想…　おもしろいね。
ビビらせてあげようと思ってたけど逆にちょっと　驚かされたね。
あんた最高だね。　良い情報が入ったらまた教えてあげる。　クックックッ…。
良い情報ですか…どうせまた　妖怪だったってオチでは…。
あまり期待せずに　新たな情報を待ちましょう…。　うぃす…。
クックックッ…　こんばんは。ちょうど良かった…。
またまた　とっておきの情報が手に入ったから　聞いていきなさいよ。
今度の七不思議はね…その名も「空き教室の神隠し」よ。
昔ね…　肝試しなんていって　ふざけて夜の学校に入った　高校生の人たちがね…。
とある空き教室を見つけて中に入ってみたらしいんだけど…。
そのまま　帰って来なかったらしいの…。そして数日後…。
学校の裏庭の　土の中から…息もしてない状態で…。
ぎょええええええええええええ！！
…って　もういりませんか…。
クックックッ…　どうしたの？顔がひきつってるよ…？
あっ…　そういえばさっき学校に高校生の人たちが集まってた…。
なにやら　肝試しをするみたいなこと言ってたけど…。
大丈夫かな…？クックックッ…。
神隠しが本当なら大変ですね…。
どうしましょうか？
クックックッ…　あんたならそう言うと思ってたよ。
なら何かあったら教えてね。楽しみにしてるよ…。
特にあなたの　妄想をね…。クックックッ…。
高校生の人たちに　もしも何かあったら…　どうするんです？
高校生の人たちは　夜の小学校で肝試しを　やってるみたいだね…。
何もなければ　いいけど…クックックッ…。
高校生の人たちたちは　夜の小学校で肝試しを　やってるみたいだね…。
高校生たちとの肝試しは楽しかった？　クックックッ…。
それでそれで？　今回はあんたの楽しい妄想はないの？
妄想としか　思ってくれないようですが…一応　報告しておきましょうか。
うんうん　２階に空き教室あるねそれで　中に入ると…？
部屋に閉じこもる妖怪がいて？とりつかれた高校生も　閉じこもってた？
そのせいで　なかなか外に戻ってこなかったと…。
クックックッ…　またまた妖怪が出てくる妄想なのね…。
あんた　よっぽど妖怪のことが好きなのね…。
もしかして　あんたも妖怪にとりつかれてたりして…。
クックックッ…　まさかね…。
とりついてまーすよー！　うぃす！！
さてさて…　この方も満足されたご様子。もう七不思議は　こりごりでございます…。
ささ！　明るい話題を探しましょ！パーッと明るく　いきましょうぃっす！
tlk_c322_00酒井　静香です　依頼人です
うぅ　お腹空いたよ～。あれも食べたいし　これも食べたい…。
おや？　クラスメイトのアイさんですね。どうしたんでしょう？
なんか～　急にお腹が空いちゃって～。
でも～　あんまり食べたら太っちゃうから～　困ってるの～。
ね～　なんとかして～。
ありがと～。　コンビニに来たら～急にお腹が空いてきたんだよね～。
ただの食いしん坊さんかと思いましたが妖怪の可能性もありますね～。
ちょっと　あたりを調べてみましょう！
え～　そんな～。
じゃあ…気が変わったら　また話を聞いてね。
なんでこんなにすぐにお腹ペコペコになっちゃうのかな～。
妖怪の仕業かもしれません！この近くに何かいないか探しましょう！
あれ？　お腹ペコペコが治った～。なんだったんだろ～？
よくわかんないけど…ありがと～！
バレない…　バレない…。見つかってしまったか…。
ジミーは　相手を地味にする妖怪ですね。
あいつのせいで　しおりちゃんは気付かれなくなってしまったんでしょうね。
ここは一発　バシッとやっつけちゃいましょう！
おまえの影も　うすくしてやるでござる！
ズズズッー…　ズルズルッ！！う～　こりゃまたすごい鼻水…。
なに？　キミも鼻水出したいの？いいよ～　どんどん出してあげる～。
ゲホッ…　ゲホッ…い～　喉がすっごくイガイガ…。
なに？　キミも喉イガイガしたいの？声が出なくなっても知らないよ～。
だっる～　ほんとだっる～あ～　体がだっるいわ～。
なに？　お前もだるくなりたいの？え～　だっるいな～。
ひもじい～　ひもじいの～お腹が空いたの～。
やや！　この妖怪はひも爺！！近づくだけで　お腹が空いてきますよ！
あ～　なんだかうめおにぎりが食べたい気分じゃの～。
うめおにぎりを持ってきてくれたらここをどいてやるんじゃがの～。
いきなり　おにぎりを持ってこいとは…なかなか図々しいですね…。
はうっ！　お　お腹が…　ぺこぺこに…うめおにぎりを…　持ってきましょう…！
うめおにぎりは　確か…コンビニでも買えるはずです…　うぃす…。
うめおにぎり持ってるの～わしにくれんかの～？
さ　さぁ　はやく！うめおにぎりを　渡してあげましょう！
えっ！？渡さないんですか…。
このままでは　私のお腹と背中がひっついちゃいますよ…。
あ～　お腹が空いたの～はやく　うめおにぎりが食べたいの～。
うめおにぎりは　コンビニでも買えるはずです…。
は　はやく持ってきてあげましょう…うう…　お腹空いた…。
妖緑茶を　持ってるみたいじゃの～それを　わしにくれんかの～？
さ　さぁ…　急いで渡してあげましょう！
さっさと　渡しちゃいましょうよ…。
う～む　まだたりないの～今度は　妖緑茶が欲しいの～。
こ　今度は妖緑茶ですか…お茶なら自動販売機に売ってますかね…。
近くの自動販売機を探してい　急いで　手に入れてきましょう！
やはりお茶と言えば　妖緑茶じゃの～ほっほっ　もうとりついとらんからの～。
さぁ　これでアイさんも大丈夫でしょう！アイさんのところに行きましょう！
新しいステップは　楽しいな～。
ダンスを教えて欲しいの？
そうだな～ありきたりかもしれないけど…。
やっぱり自分が一番楽しむことじゃないかな？
見てよ！　このステップ！！見てるだけで楽しくなってくるだろ～。
こんなステップも　新しいかもな～。
ダンスについて聞きたいの？別にいいよ。
ぼくらは　踊りを頭で考えたりしないよなんかこう…　自然に湧き出すものなんだ！
どうだい！　このステップ！！見てるだけで踊りたくなってくるだろ～。
他人のものなら何でもヨコドリ…お前の時計もすぐにヨコドリ…。
こ　この妖怪はヨコドリ！他人のモノを横取りする妖怪です！
お前の執事妖怪もヨコド…いや…　やっぱりいらない…。
ちょい待ちー！　いらないってか！？この一流の執事をいらないってか！？
ええい！　失礼なヤツめ！！ちゃちゃっとこらしめてあげましょう！
邪魔するヤツは　キライだ！おまえも　憎んでやる！！
うぬ…　けられ過ぎてクラクラしてきたわい…。
うん？　なんじゃ？　わしら三人のサッカーを邪魔する気か！
またお前さんか！わしらのサッカーを邪魔せんでくれ！
はやくボールを取って来よう！わしも　もうけられずに済むな！
じゃが…　わしには足がない…全部ヘディングか…　また痛いのぉ…。
ゴールは　この守護神！ゲンマ将軍様が守ってみせる！
お主は誰だ！　われら三人のサッカーを　邪魔するでない！
またお主か！われらのサッカーを　邪魔するでない！
カブトさんは　つかみづらいからな！はやくボールをキャッチしたいぞ！！
オレ様の　超絶シュートを受けてみろ！！　どりゃああ！！
…って　誰だお前！　オレ達三人のサッカーを邪魔するなよな！
またお前か！オレ様の　超絶シュートを邪魔するな！
はやくボールがけりたい！カブトさんは　けると足に刺さるからな！
ねえ　ねえ　昨日のテレビ見た？
そのあとのドラマもさ～。つい流れで見ちゃってさ～。
あ　しおりちゃん！気がつかなくてゴメンね！
見た　見た！　アレよかったよね～！
あ～　わかるわかる！
あれ～？今まで　どこに行ってたんだろ？
こんなところで何してるの？
しー！見つかっちゃうから　静かにして！
なんだかワケありみたいですね。
私　実は地元のアイドルやってるんだけどしつこい追っかけの人に見つかっちゃって。
どうにかして　あの人たちに見つからないように　できないかな？
こんな時には　うってつけの妖怪がいます。妖怪ジミーの力を使いましょう！！
そうすれば　この子の気配を消してあげることができるはずです！
うう…　しかたないわね。
しばらくここに隠れているわ…。
何かいい方法　考えてくれたの！？すぐに教えて！
この際　何でもいいわ！教えて！！
もったいぶらないで　早くしてぇ～！見つかっちゃうよ～！
早くなんとかしてぇ～！
ジミーを仲間に加えれば彼女の悩みは解決です！
早く連れて来てあげましょう！
おかしいな～こっちに来たと　思ったのに…。
必ず見つけよう！そう遠くには　行ってないはずだ！
あ～　鼻はズルズルだしのどはイガイガするし　体はだるいし…。
これじゃ仕事にならないわ！
風邪ですか…　つらそうですね～。
ねえ君　風邪を早く治す方法とか知らないかな？
調べてくれるの？　ありがとう。それにしても　この風邪変なの。
ここに来るまでは何ともなかったんだけど…。
幼稚園に入った途端　子どもたちまで症状が出るようになっちゃって…。
いったい　どうなってるのかしら？
むむむ！ピィーンと来ましたよ！　妖気です！
これは　おそらく１匹ではありませんね！園内を　くまなく調べましょう！
うう…　しんどい…このままじゃ仕事にならないわ…。
ズルズルッ…　う～　鼻水ひどい…はやく治す方法をお願いね…。
う～　かわいそうですね…はやく園内に潜む妖怪を見つけましょう！
あら？　鼻水が止まったわ…喉もイガイガしないし　だるくもない！
あなた　一体どんなマジックをしたの？急によくなるなんて…。
でも　これで子どもたちも安心ね！本当にありがとう　助かったわ！
う～ん…どうしようかしら…。
お花屋さんですね。花について　考えているのでしょうか？
あら　お客さん？ごめんね　ちょっと考え事していたの。
近頃　なんだか物足りない気がしてきて…新商品を考えていたのよ。
もしよかったら少し手伝ってくれない？
ありがとう！あなたに採ってきて欲しい物があるの。
『うまそうなキノコ』っていうのがあれば新商品が出来ると思うのよ。
お花屋さんでキノコですか…。斬新すぎて　何とも言えませんが…。
おおもり山に生えているらしいのだけどなかなか行く時間がなくてね…。
そこでキミの登場というわけなの！採ってきたら私に持って来てね。
まあ　無理にとは言わないよ。話を聞いてくれて　ありがとうね。
おおもり山に生えているらしいから採ってきたら教えてね。
どう？手に入ったの？
これよ！これがあれば新商品を作れるわ！
あなたのおかげよ！ありがとうね！！
こうして　よろこんでもらえると頑張った甲斐が　あったというものです！
しかし　キノコでどんな新商品を…楽しみなような　怖いような気分ですね。
なあ　オレらの挑戦　受けてみないか？
もし勝てたら　ええもん　あげるで～！
…どうする？
へへっ！　そうこなくっちゃ！じゃあ始めるぞ！
我ら！
さくら少年！
探偵団…。
出たな　怪人三十面相！
おお　探偵ごっこですね！しかも　我々が怪人の役ですか！
なかなかに　おもしろい趣向でございます！
ウィスパー　ノリノリだね！
今日は　わいらのナゾを解いてもらうで～！
『ぶた　と　やぎの間　白いシマウマの下に　ワレ眠る』
どうや？　おもろいやろ？悔しかったら見つけてみい！
…ぜったい見つけられないけどな。
ふっふっふスーパー執事に　不可能などないのです！
さあ　すぐに探しに行きましょう！
うん！　絶対に見つけよう！
え～！　ノリが悪いな～。
なんや　テンション下がるわ～。
…ヒマになったら遊ぼうな。
もう一回　聞きたいのか？いいぞ！
この町の中にあるから頑張って探してみるんだな。
なに～！それは『少年探偵団の証』！？
見つかってもうたんか！
…なかなかやるな。
ふっふっふ！私にかかれば　楽勝ですよ～！
くやしいが今回は俺たちの負けだ！
だが　その証はいったん返してもらうぞ。
うん　いいよ。
次は　ぜったい見つからない場所に隠してやるからな！
せやで！首洗うて　待っとけや！
…次は　負けない。
なんという情熱でしょう！　すばらしい！私も燃えてきましたよ～！！
この戦いは　スーパー執事として受けて立とうじゃありませんか！
…ふふっ。
もう一回　聞きたいのか…？
頑張って探してみな…。
…な　なんだと…。
おっ！いい所にきたなー！
もう一回　聞きたいんか？ええで！
ほな　がんばりや！
おおっ！？その手に持ってるもんは　まさか…。
あっ　あの…　ちょっとお願いしたいことがあるんだけど…。
あのね…　実は　ともだちが急に僕のマンガを　横取りしていったんだ。
返してって言っても全然　返してくれなくて…。
僕もまだ全然読んでないのに…。
お願い！どうにか取り返してきて！
ともだちはね　すぐそこの自動販売機のところにいると思う！
なんとか　取り返してきて！
他人のものを横取りするなんて…親のしつけがなってませんね～。
ここは　一流の執事である私がお説教してあげるしか…。
…って　普通の人には私は見えませんけどね！　うぃす！
そっか…　あ～あ…もうマンガ買うおこづかいないよ…。
ともだちなら　すぐそこの自動販売機にいるはずだよ。
はやく　僕のマンガ取り返してきて！　お願い！
えっ？　その時計も欲しがってたの？ほんと急にどうしちゃったんだろ…。
あっ！　マンガ取り返してくれたの？
取り返してくれてほんとにありがとう！
え？　ともだちが謝りに来るって言ってたの？
そっか…じゃあその時は　仲直りするよ！
きっと　何か事情があったんだろうしずっと友達でいたいしね！
うんうん！　彼らの友情はこれからも続きそうですね！
よかった　よかった！これで万事解決ですね！　うぃす！
お願い！　はやく取り返してきて！
マンガ本取り返してくれてありがとう！この本は　すっごく大事にしているんだ。
…えっ？　マンガ本に興味があるの？だったら　公民館に行ってみるといいよ。
あっはっはっは！マンガ本は　おもしろいな～！
あっはっはっは！　他人から横取りしたマンガは　おもしろいな～！
この子ですね～　他人のモノを横取りする悪い子というのは～。
さぁ！　私の代わりに一流の執事っぽいお説教を一発！
うん？　なんだよ…マンガ本を　返せって言うのか？
けっ　やだね！人のものを欲しがって　何が悪いんだよ！　
それはそうと…お前いい時計してるな！
欲しい…　すんげ～　欲しい…。他人のものだと思うと　余計に欲しい！
むむむ？この子　様子がおかしいです…。
もしや　妖怪にとりつかれているのでは！？ちょっと辺りを調べてみましょう！
あっはっはっは！　このマンガほんとにおもしれぇな～！
あっ…　やっぱりその時計いいな…。はやくその時計くれよ…。
あれ？　俺なにしてたんだっけ…？
あ！　これあいつの本じゃん！なんで俺が持ってるんだ？
えっ？　俺があいつから横取りした？マジで？　どうしよう…。
あ　あの…　これ…あいつに返しといてくれないかな？
ちゃんと　あとで謝っておくからさ！お願いします！！
後でちゃんと謝るからさ！マンガ返しておいてくれよ！
よろしくな！
あいつには　ちゃんと後でマンガ本を横取りしたこと謝るよ。
…えっ？今すぐ行けって？
ちょ　ちょっと待ってくれ！ジュース飲んで落ち着いたら行くからさ。
すいません　オレンジの服を着た女の子見ませんでしたか？
もしかして　さすらい荘にいたオレンジのスカートの子かな…。
あら！　たぶんウチの子だと思うわ。ありがとう　さすらい荘にいるのね！
あの子　いつも少し目を離しただけで　ひとりで　どこかに行っちゃうのよね…。
あの子　少し目を離しただけで　ひとりで　どこかに行っちゃうのよね…。
まったく誰に似たのかしら…。きっと　パパよね！
やっぱり魚屋に　売ってるはずないか…。
おじさん　どうしたの？
おじさん　どうかしたの？
最近　この町で釣れるはずのない幻の魚『イトウ』が目撃されたらしいんだ。
釣り好きとしては　放っておけなくてね。
さっそく探してみたんだが　結果はこの通りイトウどころか　ボウズという有様さ。
だけど　友人に見せてやるって約束までしたのは　失敗だったな～。
何とか手に入れられないものか…。
おや？　キミも釣り竿を持っているみたいだね。
ちょうどいい！キミに頼んでもいいだろうか？
おお！　言ってみるもんだな！
イトウって　どこで釣れるの？
私が釣りに行ったのはおおもり山のどんこ池だよ。
もし見つかったら　１匹でいいから釣ってきてくれるかい？
あ！　そうそう…。一個付け足しておくとだね…。
ただでさえレアなイトウだが　名前に★がついたもっとレアなのもいるらしい。
だけど　おじさんが欲しいのはレアなのじゃなくて普通のイトウなんだ。
レアなイトウは今後の釣りライフのお楽しみにとっておきたいんだよ。
ということで　普通のイトウを一匹！よろしくたのむよ。
ふむ…　他に手がかりもありませんし
とりあえず　おおもり山のどんこ池に行ってみましょう。
案外　あっさり見つかるかもしれませんよ？
まあ　そう簡単に釣れる代物でもないからね。
言ってみただけだから　気にしないでくれ。
う～ん　やっぱり魚屋にはないよな～。だれか釣りが得意な人でもいないかなぁ…。
意外と　キミみたいな　子どもが釣りが得意だったりして…。
でも釣り竿をもっていないのか。それじゃ　ちょっと頼めないね…。
もし釣り竿を手に入れたら声かけてよ。どうしても釣りたい魚がいるんだ。
すごい！本当にイトウを釣ってきたのか！？
やっぱり　こういうのは子どもの方が上手なんだな～。
本当にそのイトウをもらってもいいのかい？
はい　この魚でいいんだよね？
え！　そんな！！
いじわるしないで譲ってくれよ～。
イトウが釣れる所は　どんこ池で間違いないと思うんだけどな…。
そこだったら釣れると思うからキミも行ってみてくれよ。
おれはさぁ～　珍しい魚に目がないんだ。
でも釣りの腕がいまいちで　自分じゃなかなか釣れないんだよね…。
よお！　またオレらの挑戦受けてみないか？
ええもん　やったってもええで！勝てたらやけどな！
前のようにはいかないぞ…。
よっしゃ～　前回の雪辱戦だ！いくぞ～！
やい　怪人三十面相！今度こそ　お前をギャフンと言わせてやる！
ふっふっふ…私に勝とうなんて　１００年早いですよ！
ウィスパー　またはりきってるね！
今回のは　ぎょうさん考えたからな！一筋縄では　いかんで！
…これだ。
『こっそり空地に潜む　二つの車輪を持つ　赤きものの下に　ワレ眠る』
なっはっは！どや！　わからんやろ？
…見つけてみろ。
むむむ！探偵団の諸君　腕を上げたようですね！
しかし！挑戦から　逃げるわけにはいきません！
このウィスパー全力で　相手して差し上げます！
さあ　探しに行きますよ～！
よーし！　頑張ろう！
なんだよ～！付き合ってくれてもいいだろ～。
ホンマ　ノリ悪いやっちゃな～。
…時間があったら　また来いよ…。
まあ頑張って探すんだな！
うわ　マジか～！これも見つけるのかよ～！
なんでやねん！めっちゃ　考えたっちゅうに！
…なんてこった。
あ～　悔しい！今回は自信があったんだけどな～。
なあ　みんな！次はマジ　真剣に考えようぜ！
せやな！　これ以上負け越したらさくら少年探偵団の　名折れや！
その前に　その証はいったん返してもらうで！
…今度こそ　負けない。
私は　逃げも隠れもしません！
いつ　いかなる時も　キミたちの挑戦を受けて立とうじゃありませんか！
みんなには見えてないのに…ひとりでノリノリだね…。
待ってたぞ！　オレらの挑戦受けるのか？　受けないのか？
今度こそ　負けへんからな！逃げてもええんやで～。
そうこなくっちゃ！お前ら　気合入れて行けよ！
やいやい　怪人三十面相！今までは　手加減してやってたんだ！
そういつまでも　勝てると思うなよ！
ふっふっふ　負け惜しみとは見苦しい！
そういうセリフは勝ってから言うものです！
いや…　聞こえてないって…。
調子に乗ってられるんも　今のうちや！今日こそ負かしたる！
『シャチとマンボウが　見守る場所に　ワレ眠る』
今までとは　一味も二味も違うで～！
こんなん考えた自分らの才能が怖いわ～。
…どうだ　すごいだろう。
日に日に　成長を遂げるとはさくら少年探偵団　恐るべし！
ですが！私も執事妖怪としてのプライドがあります！
決して　遅れは取りません！さあ　探しに行きますよ～！
うっわ　そりゃないよ～！
対戦　楽しみにしててんで～！
…また　勝負しよう。楽しいから…。
おおお！　すげー！
今回ばっかりは　見つけられへん思てたけど　よう見つけたな！
…ということは。
いよいよってことだな！
ま　まさか！
最後の戦い？
お！なかなかええ勘してるやんけ！
…その通りだ。
次が最後。
オレらの集大成を見せてやるから楽しみにしとけよ！
ええか！必ず　来るんやで！
…約束。そして　証は返してもらうね…。
うん！楽しみにしてるよ！
ふっふっふ！　私にかかればどんなナゾもイチコロですぞ！
キミたちの最後の挑戦を楽しみにしていますよ！　うぃす！
はぁ…。　どうしたもんかねぇ…。
なんだか浮かない顔してらっしゃいますね。
おばさんのグチ聞いてくれるかい？
いやね。　亭主の帰りがおそくってさ。ラーメン食べに行っただけのはずなのに…。
ラーメン食べるだけで三時間も帰ってこないっておかしいだろ？
三時間もかかってラーメン食べてたらめんが伸び放題だよ！
まあ　どうせそのへん　ほっぽり歩いてるんだろうけどさ！
どこかに様子を見てきてくれる親切な人はいないもんかねぇ～。
なーんて。　そんな人いるわけないよね！こんな目の前にいるわけ…。
え！　あんた行ってくれるのかい！？
あんたみたいな人を待ってたんだよ！じゃあ頼んだよ！
ラーメン屋と言えばおつかい横丁の北風ラーメンですね！
行ってみましょう！
まあ　そんな都合よく　親切な人なんて現れないよねぇ…。
世の中そんなに　甘くないわよねぇ…。
亭主はラーメン屋に行ったきり帰ってこないんだよ！
ラーメン屋は　おつかい横丁にあるからさ。すまないが　亭主を見てきておくれよ。
あたしが怖いって？あっはっはっは！　あの人らしいね～！
ありがとう！様子を見に行ってくれて　助かったよ！
あとは自分で何とかするからさ！鬼ヨメとしてね。　あっはっはっは！
豪快な奥さまですね～！
いやはや　亭主さんの気持ちもわからなくはないです　はい。
tlk_npc213_00
ラーメン屋の男の奥さんですクエストの依頼人です
よう！　新作できたぞ！
今回はええとこいくんちゃうか？結構　自信あるで！
…やるか？
いやっほー！テンション　上がってきたー！
やいやいやい　怪人三十面相！
ここまで　オレたちをてこずらせた怪人はお前が初めてだぜ！
そうでしょうとも！　なんといってもスーパー執事妖怪ですからね！
気になるか？　せやろな～。今回も　おもろいもん用意したで！
『ヨゴレを食べつくす　１０匹の悪魔の３番目に　ワレ眠る』
か～！　ワイらのセンスはどこまで磨かれんねん！
今やったら大人にも勝てる気すらするで！
…傑作を用意した解いてみろ。
なんと　そう来ましたか～。
ですが　必ずナゾの中に大きなヒントが隠されているはず！
そこを見逃さなければ我々の勝利は目前です！
さあ　行きましょう！
え～　マジで～？
次は　いつ来んねん　いつや？
…待ってるからヒマになったら来てくれ。
だ～！　また負けた～！
せやけど　まあなんかそんな予感もしとったわ…。
…お前なら見つけてくれる　ってな。
けど　すげえな！
まさか　ここまでオレたちに付いてくるヤツがいるなんて　思わなかったよ！
せやな～　なんや最近充実してる気ぃするわ！
…うん　楽しい。
いいか？　次こそは　ぜったい本気の本気で　勝負だからな！
これからも　戦いは続くのですね！そうでなくては　おもしろくありません！
もっとええ隠し場所なかったかいな～。
…ふふっ　対決の時が楽しみだ…。
…あっ　その証はひとまず返してもらうね…。
それにしても　この勝負はいつも楽しみでしかたありません！
私もスーパー執事妖怪としていつでも挑戦を受けますよ！　うぃす！
とうとうこの時が　やってきたぜ！
長い戦いやったけどついに終止符が打たれるんやな！
…最終決戦だがどうする？
行くぜ！　いざ決着の時！
怪人三十面相…残念だが　今日でお別れだ！
うぅ　さみしいですが仕方ありません。
私たちは決して相容れぬ者同士…覚悟はしていました…。
これが　最後のナゾなんだね。
その通りや！ワイらの　全てをぶつけた最高傑作！
今こそ　ぶちかましたるで～！
『水面に在る美しき鳥　白きものに　ワレ眠る』
これが破られた時ワイら　少年探偵団は解散や！
そんな！
…これも運命というヤツだ悲しんでくれるな。
わかりました！私も　全身全霊で受けて立ちましょう！
うん　負けないよ！
お前が戻ってくるのを楽しみにしてるぜ！
おいおい！せっかく空気作ったのに～！
ぶちこわしやないか～！
…オレたちはいつでも待ってる必ず来い…。
おっと最初のナゾは解けたようだな。だが次のナゾは難しいぞ。
『３人の賢き者　その者の近く　小さき砂山の中に　ワレ眠る』
灯台下暗し　ってね。せいぜいがんばるんだね。
そうか…　見つけちゃったんだな…。
せやけど　ええ気分や。
…力は出し切った。
最後は　お前らに見届けてもらいたい。
ワイらの雄姿を！
オレたちの生き様を…。
我ら　さくら少年探偵団は…。
本日をもって…。
…解散する。
…グス。
そして明日からは！
新・さくら少年探偵団として！
町の平和を守ることを　ここに誓う！
…あっはっは！マジで解散すると思ったのか？
んなわけあらへんがな！
…こんな楽しい遊び　やめる方が難しい。
ま　ナゾは打ち止めだけどさ。
またなんか思いついたら付き合ったってーな。
…その時まで　さらば。
…その証は　新しい探偵団には必要ないし封印するから　こっちで預かるよ。
まったく　この人たちときたら…しょうがありませんね～。
うれしそうだね　ウィスパー。
ええ！　ライバルがいないと張り合いがありませんからね！
最初のナゾは解けたのか…でも次のナゾはどうかな…。
わからないだろ…頑張って探してみな…。
なんや　最初のナゾは解けたんかいな！せやけど次のナゾは難しいで～。
どや！　全然わからへんやろ！ほな　せいぜい　がんばりや！
プールなんて嫌い。無くなっちゃえばいいのに…。
な…　何でもないよ！わ　忘れ物を取りに来ただけさ。
なんだか怪しいですね～。
ですが　この少年の他に気になるものはありませんし…。
明日また　来てみましょうか！
忘れ物を取りに来ただけだよ！もういいだろ！
プールなんてキライだ…。
何だか様子がおかしいですね。
プールなんてなくなっちゃえばいいんだ！！
ピキーン！
気を付けてください　妖怪の気配です！！
どうやらこの子にとりついているようです。退治してしまいしょう！！
あれ？ボク　どうして学校のプールに？
うう…。怒られないうちに帰ろう。
元に戻ったみたいですね。
しかし　プールにはまた魚が放り込まれたようですし…。
このままというわけにも…。
そうだ！　ノガッパの力を借りて魚を取ってもらいましょう！
体育館への扉があるあたりでノガッパを呼んでみましょうか！
あ…　ノガッパのメダルはまだお持ちで？もしお持ちでないなら…。
確か…　さくらニュータウンや団々坂の河川敷にいますので連れてきましょう！
最後に…　昼は人もいるでしょうから魚は夜の間に取ってもらいましょうかね。
泳げないのって　そんなに悪いことなの？プールなんか…　プールなんか…。
この子にとりついている妖怪を倒してイタズラをやめさせるんです！
うう…　怒られないうちに帰ろう。ああ　でも魚はどうしよう…。
ノガッパの力を借りて魚を取ってもらいましょう！
ノガッパのメダルをもしお持ちでないなら…。
さくらニュータウンや団々坂の河川敷にいますので連れてきましょう！
最後に…　昼は人もいるでしょうから魚は夜の間に取ってもらいましょう！
すまないが　今日のプール教室は中止だ。
誰かがイタズラで　プールに魚を入れちゃったみたいなんだ。
プールの魚を　全部　捕まえるまでしばらくは使えないぞ。
ふむふむ…　水しぶきの正体は魚だったんですね！
しかし　いったい誰が　こんなことを…。
ここはひとつ　夜になったらもう一度プールを調べてみましょう！
何かわかるかもしれません！
プール教室は中止だわざわざ来てくれたのに　すまないな。
夜になったら　もう一度プールを調べに来ましょう！
すまないが　今日もプール教室は中止だ。
まったく　いったい誰なんだ！
こうも毎日　魚を放り込まれちゃ全然プールが使えないじゃないか！
こんなことするのは　きっとあいつらだな！
駄菓子屋での　買い食いだけじゃ飽き足らず　こんなイタズラをするなんて。
けしからん！
聞きましたか？
手がかりは　駄菓子屋にあるようですね。行ってみましょう！
イタズラの犯人は　きっとあいつらだなまったく　けしからん！
駄菓子屋に入り浸っているという話でしたね。行ってみましょう！
まったく…　プールにこんなイタズラしたのは誰なんだ！
はぁ～　ここは静かでいいねぇ～。
おや？　孫たちが心配して私をさがしてくれているのかい？
そりゃあ　悪いことしたねえ…。
家にいても　ケータイや電話がうるさくって…　落ち着かないから。
ここなら静かだし　川を見ながらのんびりしてたのよ～。
あの　もしかしたら何とかできるかもしれないんです。
家の前で待っててもらえませんか？
あら　そんなことできるの？何とかしてもらえるなら助かるけど…。
…わかったわ。じゃあ　家の前で待ってるわね。
私も　そろそろ帰ろうと思っていたところだし…。
ちゃんと家の前で待ってるよ。
おおもり山のアレはいったいなんじゃったんだろうなぁ。
わしの見間違いだったんじゃろうか…。
ふむ…　わしに何かようかな？
おおもり山で変わったこと？
おお　それなら見たぞ！！
どんこ池のあたりじゃったかの…。
その横の木に　見たこともないでっかい手形がついとったんじゃ！
ありゃ　お相撲さんよりももっとでっかいやつじゃったわい。
まったく気色悪いのう…。
おおきな手形ですか…？いったい　どういうことでしょう…。
知り合いのお巡りさんにも教えたんじゃが彼も何か見たのかもしれんのう。
真っ青な顔をしとったよ。
お巡りさんの居場所かい？この時間なら　たしか…。
さくら中央シティの　のんべえ通りをパトロールしとるはずじゃよ。
う～ん　謎は深まっていくばかりですね…。
とりあえず　そのお巡りさんにも話を聞きに行ってみましょう！
はぁ…　プール入りたいのになぁ…。
おやおや？　この女の子…もしや泳げないのでしょうか？
え？　泳げないのかって？ううん…　わたし泳げるよ…。
でもね…　怖いの…。プールに入ると　足を引っ張られるの…。
知らない？　学校の七不思議のひとつ…「プールで足を引っ張るモノ」って。
ともだちの中には　足を引っ張られておぼれそうになった子もいるの…。
ひぃ～！　こ　怖いですね…まぁ　私には足はありませんけど。
やっぱり　おばけのしわざなのかな…だったら　やめてくれないかな…。
あ～　わたし泳ぐの大好きなのに！みんなと一緒に　泳ぎたいよ！
これは…　おばけというより妖怪のしわざかもしれませんね…。
女の子のためにも調べてあげましょう！
え？　おばけを退治してくれる？そんなことできるの！？
でも　今このプールにいるのかな？誰も泳いでないし　いないかも…？
う～む　確かにレーダーにも特に反応はありませんね～。
あっ！　そういえば…おおもり山のどんこ池！
あの池ね…　最近「底なし池」になって　人を引きずり込むって…。
それに　あそこで釣りしてるおじさんが足を引っ張られたって　言ってたし！
おじさん　お昼はいつもどんこ池で釣りしてるから　行ってみて！
うぅ…　思い切り泳ぎたいよ～。
おおもり山の　どんこ池で釣りしてるおじさんに　話を聞いてみて！
足を引っ張るおばけのこと何かわかるかもしれないよ！
えっ！　おじさんまた足を引っ張られたって？
うぅ…　怖いよ～。はやくおばけを退治して～。
えっ！　妖怪のしわざだったの？妖怪なんているんだ…　すごい…。
それで　その妖怪を退治してくれたんだ！ありがとう！　これで泳げるー！
いや～　いいですね～私もプールで泳ぎたいです～。
私の華麗に泳ぐ姿！いつかお見せしましょう！　うぃす！
あ～　はやくみんなと一緒に泳ぎたいな～。
ねぇ　もうやめよーよー肝試しなんてつまんないよー。
ねぇ…　ちょっとヤバくない？アイツら帰ってこないよ…？
さ　探しに行った方がいいかな？でもチョー暗いし…　チョー怖いし…。
もー　ヤバいよヤバいよー誰か呼んで来ようよー。
あっ　アイツらからメールきた！今から帰るってさ！
もー　アイツらー何やってたのよ　ほんとにー。
いいじゃん　いいじゃんあっ…　もしかして怖いの？
だ　大丈夫だよ…まだそんなに時間…　経ってないし…。
きっと　帰って来るって！神隠しとか…　しょせんウワサだし…。
うーん　ほんとに神隠しだったりして…いやいやいや…　ない…　よね？
あー　もうほんと心配したーはやくみんなで帰ろうよー。
困ったわね…　この子ちょっと疲れちゃったみたいで…。
もう動けないって言うのよ…。何か飲み物でもあればいいんだけど…。
悪いんだけど　ジュースを買ってきてもらってもいいかしら？
ごめんなさいね変なこと　お願いしちゃって…。
じゃあ　ヨカコーラっていうジュースをひとつ　お願いできるかしら。
この子…ヨカコーラが大好きなのよね。
ヨカコーラは１２０円だと思うからそのお金は　渡しておくわね。
１２０円を受け取った！
そうよね…　変なことお願いしてごめんなさいね…。
さぁ　お母さんにヨカコーラを渡しましょう！
ヨカコーラを買ってきました！はやく飲ませてあげてください！
え！　あげないんですか！？いじわるしないで渡してあげましょう！
ヨカコーラは買えたかしら？コンビニや自販機でなら買えると思うわ。
お母さーん　のどかわいたよ～ジュース飲みたいよ～。
ヨカコーラが飲みたいよ～。
お兄ちゃんが買ってきてくれるの？
お姉ちゃんが買ってきてくれるの？
わたし　ヨカコーラが好きなのシュワシュワしておいしいんだもん。
よう！　一緒に遊ぶか？
また　おにごっこやるか？
よう！　もしかして今暇か？
今からさ　町の人も誘ってみーんなで　おにごっこしようと思うんだ！
すげー人数だし　絶対おもしれーぞ！どうだ？　一緒にやらねーか？
ずっと逃げ隠れするのも　キツイし制限時間はもちろん決めとくよ。
まぁ　全員見つけるのは難しいだろうからある程度の人数捕まえたら　勝ちでいいぞ！
よーし　じゃあ今すぐはじめるぞ？
じゃあ　みんなで隠れるから目つぶって準備しな！
あれ？　やんないのか？またやりたくなったら言えよ！
あ～あ　つかまった。次は負けないぞ！
あ～あ　つかまっちゃった。次は負けないからね！
やられた！！おぼえてろよ～！
うおおお！このオレがつかまっただと～！！
ぎゃあ～！つかまった～！！
うわっ　見つかった！うまく隠れたと思ったのになぁ。
チッ…　追いつかれたか。仕方がない　負けを認めてやるぜ。
え～！　見つけるなよ～！
バカな！　ボクの計算ではつかまるはずないのに！
……あれ？ボク　もう見つかってる？
なんっっっでやねん！！！
くそっ　捕まったか…。次は絶対負けないからな。
どっひゃあ～！！つかまっちゃったか～！？
も～　なによ～！アンタてかげんしなさいよ！！
あ～あ　見つかっちゃった。でも楽しかった！
……負けたわ。
あちゃ～　見つかったか～！次は負けないんだからね！
ちっくしょ～！！！アタシが走りで負けるなんて！
見つかっちゃった～。バレない自信　あったんだけどな。
アイたんのこと　追っかけすぎじゃない！？いくらあたしがかわいいからって！
ちょっとマジ～！？もう　やんなっちゃう。
この私をつかまえるなんて…。あなた　やるじゃない！！
むっきぃ～～～！ぐやじぃぃぃ～～～！
なに！　見つかっちまったか。勝負下着をはいとくべきだったかな…。
カジキマグロのような　その速さ…くぅ～　惚れたぜ！！
しまった！　そこに落ちてたガラクタについつい気を取られてしまった…。
よく見つけたねぇ～　はいお菓子…あら　忘れちゃったみたいねぇ～。
捕まっちゃったッスか！　今日まだラーメン食べてないッスからね～。
アイヤーッ！　足速いアル！きっとカンフー向いてるアルね！
フォー！！　さぁリズムに乗って～レッツダンシング！！　フォー！！
ふぅ～　いい汗かいた～帰って　温泉に入ろっと！
走り回ったら　腹が減っただろ！そんな時は　ウチの肉を食べに来い！
よし！　通知表の体育のところはよくできましたに　マルしとこう！
ほっほっほっ　見つかったか。暇な時は　合成しに寺に来なさいね。
うふふ　あなたすごいのね。お店に来れば　スナック菓子あげるわよ。
やぁ　よく見つけたね。キミは　キツネなみに鼻がいいようだ。
久々に　外でおにごっこもいいもんだな！もっともっと　自然の中で遊ぶんだぞ！
へへっ　キミなかなかやるね！その足を生かして　生き物をハントだ！
そのきゃく力　まるでバッタのようだ！キミこそ　真のジャングルハンター！！
あっ　ちょうど良かった。そろそろパンが焼ける頃だったのよね。
あらやだ！　つかまっちゃった！もっともっと　お野菜食べなきゃ…。
ねぇ　知ってる？この町が　妖怪に狙われてるんだって…。
なに？　妖怪って？チョーうけるんだけど…。
え？　ちょっ！真顔でこっち見ないでよ！
なに？ホントに妖怪がいるとでもいうの？
だったら…　その妖怪とやらを倒してきてみてよ！
そうね～　をくらい！
え？　ちょっ！本気で言ってるの？
なんてホントにいるわけないじゃん。
だって　っていま　ワタシが考えた名前なのに！
あ　そういうことか。…話を合わせてあげればイイんだよね。
じゃあ　この町を守るためにを倒してきて！
だよね～妖怪なんているわけないもんね～。
ん？　なになに？を倒してきた？
わー　すごーい！　あなたが　この町を救ってくれたんだぁ！
これからも　町のパトロールをよろしくお願いしますっ♪
お願い！　この町を救って！を倒してきて！
あ～　子どもって悩みとかなさそうで　気楽でいいわよね～。
ねーねー　オレ　カッチョイイ？なんだかね　さいきんパッとしないんだ。
きっと　オレのクオリチィが下がってんだ。このままだと　きっとダメになる…。
こはるほいくえんは　オレがひっぱっていかないとダメなのに！
このバッジが　あきられてきたのかな…。おにいちゃん　ニューバッジがほしい！
このバッジが　あきられてきたのかな…。おねえちゃん　ニューバッジがほしい！
カッチョイイバッジ　見つけてきて！とか…　おねがい！
やったね！おとこは　カッチョよくないと…だよね！
やったね！　おねえちゃんにもおとこの　カッチョよさがわかるんだね！
おにいちゃんには　アーチスチックな感じわかんないかなー。
おねえちゃんには　アーチスチックな感じわかんないかなー。
ん？　ニューバッジ？なんか　たのんでた？
あーーー！　思いだした！！だー！！
これで　カッチョよくなれるかな。ほいくえんのスターになってやるんだ！
カッチョイイバッジ　見つけてきてね。だよ　おねがい！
見て　このニューバッジ！オレ　カッチョイイぜ！
をわたしますか？
腹へったニャ…。サカナが食いたいニャ…。
サカナといえば　マグロだニャ。マグロをいっぱい食べたいニャン！
　個ニャニャニャッ！
楽しみに待ってるニャン～♪
ニャにっ！戦闘のとき　サボってやるニャン！
ニャニャニャッ！　ニャン！
ありがとニャン！　大好きにゃん～♪
　個楽しみに待ってるニャン～♪
マグロだニャン！ありがとニャン～♪
を個わたしますか？
おいおい…　こんな季節に桜かよ。天変地異の前ぶれか～？
どひゃ～！　桜が咲いてるよ…。
桜きれいだなぁ～。
桜って夏にも咲くんだね！
入学式を思い出すなぁ～。
あんなに　青々としていた木になんで花が咲いてるんだ！？
夜桜きれいね～。
満開じゃの～。　生きている内に見れる桜が一回ふえたわい！
夏の夜桜も風流でいいねぇ～。
桜だ～。　わ～い！
この季節に桜！？　異常気象だわ…。
おいおい　桜が咲いちまってるぜ。
今日は作業なんかしないで花見でもしたいぜ～。
花見したいなぁ～。
急に桜が咲いたのよ！
しかも　いきなり満開よ！いったいどういうことかしら…。
夏の夜桜…。　不思議ね…。
あら～…。　この時期に桜ってね～…。別にいいけど…。
桜はいつみてもいいねぇ～。
桜を見てるといやなこともふきとぶわぁ～。
コンビニ命のぼくもこの桜は見ずにはおれないよ！
桜が咲いてるよ…　奇妙だねぇ～。
この桜の　美しい白はどんな風に絵具を混ぜれば出せるのかな…。
きれいな　お花だね～。
わ～　桜が咲いてるよ～。すご～い！
こんな季節に夜桜が見れるなんてな～。友達集めて花見でもするか！
桜が急に咲き出したんじゃ！ぶったまげたぞい…
うわ～…　咲いちゃってるよ…。そりゃきれいだけどさ…。
大丈夫かな…。　地球。
あれ…　目のさっかくかな…。これって桜だよね…？
見事な桜だなぁ～。
なんかさわがしいから　外に出てみたら桜が咲いてたんだよ！
なんだい　この桜！こんな時期に咲いてるじゃないか！
え！？なんでこの時期に桜が咲いてるんだ！？
俺は忙しすぎて　幻覚を見ているのか…？木がピンク色に見えるんだ…。
この時期に桜がさくなんて…。
目の前で急に桜が咲いたんじゃ！
いや～きれいだね～。
ともかく花見したいね～。
満開だよ！　いきなりだよ！
いつみても桜はきれいだね～。
わ～！　桜だよ～！　ピンクだよ～！
桜なんかどうでもいいわ！　それより団子よ！
え！？　満開！？　どういうこと！？
咲いちゃったわね～。　こんな時期に咲いて来年の春ちゃんと咲くか心配だわ…。
キャー！　桜じゃない！きれいねー！
……むむっ！？　お主もしやせっしゃのことが見えるミーン？
ちょうどよかった　ヒマつぶしにせっしゃと遊んでいくんだミン！
えっ？　何して遊ぶのかって？もちろん　これに決まってるミン！！
気が向いたらまた遊ぼうミーン！
うっひょ～　ブランコたのしいっす！マジこれ　パないんですけど！
あんたもブランコ乗ってくっすか？え　いらない？　あっそ。
じゃあ　これあげちゃうっす！オレの喜び　おすそわけっす！
ちょっとはしゃぎすぎたっす。マジはんせいっす！　
ふんふんふん～。
ふふふ～ん　ふんふん～。ははは～ん　ふふんはぁ～ん。
はぁ～ん　はんはんふふふふふ～ん　ふ～ん。
…ぼくの鼻歌を最後まで聞くほどひま人なキミにプレゼント！
ふふふ～ん　はは～んふんはははぁ～ん。
これが　うわさの「ぶらんこ」という乗り物か！
楽しいのだ！　最高なのだ！こんなのはじめてなのだ！
この気持ちキミにもプレゼントなのだ！
ちょっと遊び疲れたのだ。しばらく　きゅうけいなのだ。
うひゃひゃひゃひゃひゃ！あ～らら　見つかっちゃったわ～。
せっかくこの姿で　みんなの手紙を読んでやろうと思ってたのに～。
こうなったら　力づくでだまってて　もらっちゃおうかしら！
うひゃひゃひゃひゃひゃ！もうあげるもの　ないわよ～。
ババーン！（見つかった！）
ババーン…（アタシも歳かねぇ…）
ババーン！（ほれ　これを持っていきんしゃい！）
ババーン？（まだなにか用かね？）
ウハハハハハ！！見つかった！　見つかった！
あ～　おかしい！ヒ～ッヒッヒッヒ！
よーし　こいつをやるぜ！アーッハッハッハ！　…ゲホゲホッ！
ウハハハハハ！！…ゲホゲホッ！
あっ　ばれた！
せっかくこの姿で　みんなの手紙を横取りしてやろうと思ったのに…。
こうなったら力づくでだまらせてやるからな！
そう何度も　ごほうびをもらえると思ったら　大間違いだよ！
手紙がほしい　うらやましい。くれくれ　おれに手紙をくれ。
えっ？　持ってない？
おまえんち　貧乏なんだな……。これやるから元気出せよ。
大切に使えよ！
ぶようじん坊　見参！！
お前さん　うかつにオイラに話しかけるなんざ　ぶようじんだぜ。
さぁ　覚悟はできてんだろうな。オイラとバトルする覚悟がよぉ！
お前さんのバトル……。ほれたぜ……。
……なに見てんだよ。
じろじろ見んなよ　チクショー！！妖怪がそんなにめずらしいか？
ほら　これやるからさっさとあっち行けよ！
もうあげるものねぇよ。バカにしてんのか　チクショー！！
せっかく看板に化けておるのにまた　動いてしまったわい…。
あ～あ　続かないったら続かない。これじゃ　かくれんぼにも勝てんのぉ。
ほら　こいつを持っていけ。わしを見つけたごほうびじゃ。
もう　ごほうびあげたじゃろ。そんなにサービス続かないぞ。
……あれ？ここはどこ？　ぼくはだれ？
……きみはぼくのともだち？じゃあ　これをあげるね！
見～　た～　な～　！
う～　ら～　め～　し～　や～　！
ほんと　ジョークだって。そんなにムキになんないでよ。
さっき　お昼を食べたばかりなのにお腹ペコペコで　ガマンできないの。
部屋で本を読んでただけなのにどうしてかなあ？
あれ？　さっきまであんなにお腹がすいていたのに…。
なんだか　平気になっちゃったわ。一体　なんだったのかしら？
悪い妖怪は　全部で３匹いるはずなの。そのうちの１匹は　どこにいるのか…。
町の人に　話を聞いてみて！どこにいるか　わかるかもしれないわ。
悪い妖怪は　残り２匹ね。　がんばって！
悪い妖怪は　残り１匹よ。　あと一息だわ！
野良猫にしちゃ　気味の悪い声でよ。誰か　なんとかしてくんねぇかなぁ…。
変な声が　ピタッとやんだな。これで商売に　精がでるってもんだ！
あれ？　俺なにだるいとか言ってたんだ！？はやく仕事にいかなきゃ！！
ばばーん！（あの娘　様子がおかしいのぅ…？）
ばばーん！（このババァが悩みをバクロしてやるかね）
ばばーん！（おかげで　あの娘も元気になったわい）
ここのパン屋で売ってるアッカンベーグルが　うまいんだよ。
さっき　木霊さん家のフミちゃんも来てたけど　今日は店がお休みでね。
思いつめた表情で帰っていったよ。よっぽど　お腹がへってたんかねぇ？
…今日は定休日みたいだけどな。
そういえば　さっき　お隣さん家のフミちゃんに相談されたんだけど…。
自分の部屋にいるだけでお腹ペコペコになるって悩んでたわ。
育ちざかりだから気にしなくてもいいのにねー。
女の子は　少しふっくらしてるくらいがちょうどいいわよ！
キミも　そう思うでしょ？
捜査官　任務ご苦労！新しい犯人の情報が入っているぞ！
耳の穴かっぽじって　よ～く聞け！ヤツの名前はだ！
タレコミによればは月日まで　この町にいるらしい！
さぁ　ゆくのだ捜査官！この町の平和を守るために！
捜査官　任務ご苦労！…なにっ！？
指名手配中のをあと一歩のところで取り逃しただって！？
ぶぁっかも～～～～～ん！！！！！
…おまえには粘り強さが足りん！逃したなら　もう一度つかまえてやるのだ！
オレのカンだと　あと回くらいつかまえてやれば　きっと観念するだろう！
ただし　がこの町にいるのは月日まで　ということは忘れるな！
捜査官　任務ご苦労！もうウワサは聞いているぞ！！
ついに犯人をつかまえたんだな！よくやった！！　オレは感動した！！
あとは事件の報告書を作るだけだ。事件のあらましを教えてくれ。
ふむふむ　ほうほう。はっは～ん　なるほど！
は心をいれかえた。パスワードは『』と…。
これで一歩　町が平和に近づいたな！引き続き　よろしく頼むぞ！
極・少年探偵団の証と少年探偵団のメモを手わたした。
生徒のみなさん！　おはよーございます！校長のナガバナでございます。
…こら！　そこのチミ！よそ見しとったら　アカンで。
…おっほん。　では朝礼で恒例の！ありがた～いお話　させてもらいます。
えー…　自分ら　アレかせいでるん？もしかして　バンバンかせぎまくってるん？
何がって…？　アレや　アレ！けいけんちのことやん！
バトルして強くなれるんは　けいけんち様のおかげやん！　感謝してるんか？
え？　バトルしてかせぎたいけど…相手をさがすのがメンドくさい？
自分　メンドくさがりか？メンドくさがりボーイやなっ！！
自分　メンドくさがりか？メンドくさがりガールやなっ！！
だるだるまにでも　とりつかれてないか？てか　自分がだるだるまやろ？　ちがうか？
めっちゃ　けいけんちをかせげるところ教えたろか？　オレ　穴場知ってんねん！
それは路地裏や！　路地裏って知ってる？裏路地とちゃうで！　路地裏やで！！
魚屋の裏とか　コンビニの奥とかあるやん！そこが　路地裏ってところやねん！
ああいうところって　妖怪がウロウロして人間とかを待ち構えてんねん！
そらぁ　バトルになるわな！敵がウヨウヨ待ち構えてんねんやから！
イヤでも向こうから来てくれるで！便利やで～　すぐにレベルアップするで！
まだあるねん！　クエストって知ってる？たのみごととおてつだいがあるんやけど！
妖怪も　いろんな経験をつんでいけば人生のけいけんちがアップしていくんやな！
バトルしないで　クエストをこなすだけでレベルアップするって　すごいやろ？
よわーい敵とばっかり戦う　レベル上げとかもうしなくてええんやで！　ステキやん！
お金も　チャリチャリっと貯まっていくし敵が　ともだち妖怪にもなってくれるし！
もう行くしかないやろ？　裏路地に！あ…　裏路地じゃなくて　路地裏な！
ヨロズマートっていう　コンビニでおにぎりでも買って　行ったらええねん！
まぁ　ざっくりな説明で悪いけど今回は　こんなところやな！
また　ざっくりな説明を聞きたくなったら声かけてチョーダイ！
ほな　そういうことで。
えええっ！　ありがた～いお話聞いていかへんの？
タメになるで～　かしこになるで～短い話やから　聞いていったらええのに！
オシャレさん
ミサリン
私服のアイドル
保育士さん
花っぱの店員
お母さん
先生
ジバニャン仮テキスト
ばばぁ～…？（あの娘　様子がおかしいのぅ…？）
ばばぁ～（このババァが悩みをバクロしてやるかね）
ばばぁ～（おかげで　あの娘も元気になったわい）
どうして　キミはわかってくれないんだ！ボクだって仕事でいろいろ忙しいんだよ！
キミは　どうしてそんなに細かいんだよ！怒るほどのことでもないじゃないか！
だから　後でやろうと思っていたんだよ！キミが先にやってしまうからだよ。
なんでもかんでも　オレが悪いのか？キミにも悪いところはあるだろう！
気をつけて行ってくるのよ。日が暮れるまでには　帰ってきなさいよ！
あら？ ケータは　虫捕りに出かけちゃったわよ！
あなたは　いつもやるやる…と言って結局　なにもしてくれないじゃないの！
テレビの電源は　主電源から消してって言ってるのに　協力してくれないし！
そんなのいい訳よ！それとこれとは全く関係ないわ！
ゴミ捨てだって　いつもわたしが…たまには　ゴミ捨てくらい行ってよね！
ドヨ～～～ン。
ドンヨリーヌ
ＴＥＳＴ
自分に化けたバクが　気持ちよさそうにねむっている…。
あら？ フミは　虫捕りに出かけちゃったわよ！
あら　いらっしゃい！焼き立てがあるわよ～。
ありがとね！またよろしく！
ま～たサボってるのかな…。も～　これから忙しくなるのに～。
おや？　レディは何やら　お困りのようですね～。
あ　いらっしゃいませ！え？　どうかしたのかって？
それが最近　一緒に働いてる人が仕事をサボるようになったの。
いつもはすごく明るくて　前向きなんだけど急にネガティブになっちゃってさ～。
仕事でちょっとミスしただけで一人で落ち込んじゃうんだよね…。
多分　今も一人で落ち込んでるはず…よかったら様子を見てきてくれないかな？
ありがと！　彼なら多分魚屋さんの近くの　路地裏にいると思う！
そっか～　気が向いたらまた来てね。あ！　パンも買ってくれるとうれしいな！
彼なら多分　魚屋さんの近くの路地裏にいると思う！　よろしくね！
あっ　やっぱり彼　落ち込んでたでしょ…？うーんなんとか元気出してもらえないかな？
彼がちゃんと戻ってきたの！もう元気になったみたいで安心したわ！
彼は何も言わなかったけどきっとアナタのおかげなんでしょ？
ありがとうね！　そしてこれからもアッカンベーカリーをよろしくね！
ねーねー　妹どこにいるか知らない？（むしゃむしゃ…）
あはっ！　ここのパンおいしい～。（むしゃむしゃ…）
もしかして　さすらい荘の前にいた女の子の兄妹かな？
さすらい荘の前にいるんだ～。（むしゃむしゃ…）
試食のパン　食べ終わったら行ってみようかな～　あはっ！
ここのパンって　おいしいな～！（むしゃむしゃ…）
いらっしゃいませー！なんでもアリの　ヨロズマートです！
またのおこしをお待ちしておりまーす！
ヘイヘ～イ！ノッテルか～い？
なんだか　ゆかいな人がいますよ？
ミーの名前は　ドリアン佐藤！
ここでダンスを教えてるダンスィング★ティーチャーだ！
以後　ヨロシクゥ！！
あ　なんだ…　人間だったんですね！てっきり妖怪かと思いましたよ…。
で～も！　近ごろ　そのダンスもマンネリ化してきちまったのさ！
いいアイディアがあったらぜひ協力してくれないか～い？
オゥ　ベイベー！そうこなくっちゃ！
じゃあ　何か思いついたらミーにも教えてくれ！　頼んだぜ～～！
えらく個性的な方と知り合っちゃいましたね～。
ダンスがどうとか言ってましたが…。
たしか　さくらニュータウンの河川敷にダンスの好きな妖怪がいるらしいですよ。
その妖怪にでも　教えてもらったらいいんじゃないでしょうか？
ノォォ！　それは残念！気が変わったら　また来てくれよ～！
ミ～を刺激するエキサイティングなアイディアが欲しいんだ！
イェイ！！　何かグッドなアイデアが浮かんだのか～い？
…………なるほど！
ダンスとはソウル！ナチュラルに生まれるものね～！
オォウ！　ワンダホーー！アーンド　ベリ～　エキサイティング！！
そいつは　いい考えだぜ～！いつもとはちがう何かが生まれそうだぜ～！
ユーは　エクセレントなダンサーのようだ！ミーの教え子として認めてあげよう！！
え…　遠慮しときます。
まぁ　おもしろそうですからいいじゃないですか。
ユーが　もっとソウルフルなダンスを踊りたいっていうときは～。
ダンシングスターというものを手に入れてくるとグッドだぜぇ～い？
それが　いくつか集まったらミーに持ってくるとイイ！
キレのあるソウルフルなダンスをレッスンしてあげるぜ～～！！
ささ　ダンシングスターを出すんだ！きめポーズを教えてあげるぜ！　ベイベー！
何～？　やめるのか～！？そんなソウルじゃ　トゥーバァッドだぜ！
ちょうど良い所にきてくれたわ…。
ちょっと頼みを聞いてくれないかしら？
ありがとう…フフフ…　優しいのね。
実はね…　最近いつも誰かに見張られているような気がするのよ。
フフフ…　別に怪しいことなんてしていないのにね…。
いや…何となくアヤシイ感じがしますよ…。
コソコソ嗅ぎまわられるのはあんまり気分の良いものじゃないから…。
犯人を見つけて止めさせてくれないかしら。
フフフ…　お願いね。
なんだかミステリアスな娘ですね～。
とりあえず　彼女の周囲に怪しい人がいないか　外を見まわってみましょう。
そう…　残念ね。
気が変わったら　また話しかけてちょうだい。
何か分ったら　私に教えてちょうだい…。
フフフ…。期待しているわ。
酒井さん…？
ああ　公民館の外で彼女に会ったのね…。
そういえば　最近よく見かけるわね。
偶然かしらね…　フフフ…。
そういえば…私が学校の図書室にいるとき…。
なぜだか　酒井さんとよく会うわね。
目が合うと　すぐにそそくさと立ち去ってしまうけど。
フフフ…　嫌われてるのかしらね。
そう…　付きまとっていたのは酒井さんだったのね…。
それで…　誤解も解けたからもうつきまとわれることはないのね…。
そう…　それなら良かったわ…。
フフフ…　でも本当にそれだけ？何か面白そうなこと　隠してないかしら？
ギクッ！　スルドイ人ですね～。
でも　ここは妖怪の仕業だったことはナイショにしておきましょう。
言ったところで信じてもらえないと思いますし…。
まぁ…　いいわ。
それにしても…　酒井さんてオカルト好きだったのね…。
実はね…　私もかなりのオカルト好きなの…　フフフ…。
酒井さんとは　仲良くなれそうね…今度　話してみようかしら…。
フフフ…　良い情報をありがとう…。
また何かあったらお願いするわね…。あなた面白そうだし…　フフフ…。
はぁ…　全然ダメだ…。
いやさ～　今度コイツとダンスコンテストに出場する予定なんだけど…。
二人とも絶不調でさ～息が全然合わなくて困ってるんだよね。
どうにか調子を取り戻したいんだけど…。
えっ？　なんとかするだって？なんとかするって…　どうするの？
でもまぁ　そう言ってくれるなら…何か良い方法がないか考えてみてよ！
なるほど～　息ぴったりの絶好調な二人にすればいいのですね。
それなら　うってつけの妖怪がいます！その名もなんと　ゼッコウ蝶！
ゼッコウ蝶がいれば　二人の息もたちまちスッキリ…　いえピッタリです！
ゼッコウ蝶は夜のおおもり山の木々で見かけます。
夜のおおもり山に行って木々を調べてみましょう！
う～ん…　どうすりゃいいんだ…。コンテストまで時間もないってのになぁ…。
何かいい方法は見つかったかな？俺らを絶好調にするいい方法を頼むよ！
はやく　夜のおおもり山にいってゼッコウ蝶を見つけましょう！
おっ　なんか得意げな表情だね。何かいい方法が見つかったの？
さぁ　ゼッコウ蝶の力を借りてお二人を絶好調にしてあげましょう！
あら？　せっかくゼッコウ蝶がいるのにお二人を助けてあげないのですか？
コイツとはほんと息が合わない！もうこんなヤツと踊りたくないね！
まずいですね…　このままだとお二人は絶交してしまうかもしれません！
お昼におおもり山の木々を調べてぜっこう蝶を連れてきてあげましょう！
何？　今度こそは本当に絶好調になる方法を見つけてくれたの？
さぁ　ぜっこう蝶の力で今度こそお二人を絶好調にしてあげましょう！
ええ！？　せっかくぜっこう蝶がいるのにお二人を助けてあげないのですか？
何かいい方法は見つかった？コンテストまで時間ないから早めに頼むよ！
どう考えてもコイツが下手くそなんだ！もう絶交だよ！　絶交！
管理人さん
お兄さん
お兄さんの親友
キャンペーン用のＱＲコードもってる？この窓口でガシャコインと交換できるわよ。
あら。　やめちゃうのね。
この　ＱＲコードは　使用済みみたいね。
他のＱＲコードを手に入れたらまた来てね。
このＱＲコードで　手に入るガシャコインはこれ以上もてないわ。
もちものをせいりしてからまた来てね。
このＱＲコードは　正しくないみたい。これではひきかえできないわ。
正しいＱＲコードを手に入れたらまた来てね。
このガシャコインと交換できるわ。はい　どうぞ。
にっきに　記録しておく？
新しいＱＲコードを手に入れたらまた来てね。
ＱＲコードをよみとる
やめる
いらっしゃいませ～お客様の受付番号は…。
む？　せっかく接客しておったのに見つかってしまったわい。
手荷物になるかもしれんがこれを差し上げるぞ！
またのご利用を　待っておるぞ。
受付のお姉さん
ここは　まだあなたには早いわ。もう少ししたらまた来てね。
もっと強くなるのが大事かもね！
ここでは友達と対戦が出来ます。
またのお越しをお待ちしていますね。
おつかれさまでした。またのお越しをお待ちしていますね。
他にご用はありますか？
対戦をはじめる
対戦に参加する
こんにちは。
ここの窓口のサービスは　まだ受けてもらえないの　ごめんなさいね。
ここでは特別なものを受け取れます。どうしますか？
インターネットに接続して特別なものを受け取りますか？
パスワードを入力して特別なものを受け取りますか？
それではパスワードの入力をお願いします。
こちらが商品になります！お受け取りください。
またのお越しをお待ちしております。
にっきに記録しますか？
インターネットダウンロード
パスワード
ここでは　ふしぎなレンズのごほうび受け取りや　おしらせの設定ができるわよ。
またの　お越しをお待ちしているわ。
『妖怪ウォッチ』からのおしらせの受信を設定できるわよ。
それではおしらせについて説明するわね。
おしらせではインターネットダウンロードの内容など色々な情報を教えてくれるの。
おしらせは　ホームのおしらせリストからいつの間に通信で受信すると確認できるわ。
役に立つ情報もきっとあるから見るといいかもね。
ただしこの機能を利用するには最新の利用規約に同意する必要があるの。
説明は以上よ。それでは…。
いつの間に通信で『妖怪ウォッチ』からのおしらせ（広告・宣伝含む）を受信する？
すでに　おしらせを受信できる状態ね。受信をキャンセルする？
おしらせの受信をキャンセルしたわ。
ＳＤカードを認識できなかったわ。今はおしらせ登録できないわね。
電源を切ってからＳＤカードを確認してみてね。
ＳＤカードの空き容量が足りないわ。今はおしらせ登録できないわね。
追加データが壊れているわ。今はおしらせ登録できないわね。
壊れた追加データは本体設定で削除することができるわ。
さんに届いているごほうびはないわね。
タイトル画面から　ふしぎなレンズを選んでもっと遊ばないと　だめよ。
さんにごほうびが届いているわね。
ふしぎなレンズ妖怪種類激写記念のごほうびよ。
「」達成のごほうびよ。
が個届いているんだけど
このごほうびは持ちきれないみたい。
もちものを整理してから受け取ってね。
ほかにも届いているわね。
届いているごほうびは以上ね。
を激写しよう！
族の妖怪を激写しよう！
ランクの妖怪を激写しよう！
ごほうび受けとり
おしらせ配信
おしらせを受信する
おしらせの説明
もどる
おしらせをやめる
ふんふ～ん♪
今度はどこのオーディションを受けようかな～。
さあ今日も　イイこといっぱいしてアイドルに必要な　好感度をゲットよ！！
なんとまあ　計算高い女の子ですね…。
げ！　今の聞いてた？
そう　聞いてないならいいけど…それで？　何かあったの？
え！　ノリちゃんが私に影響されて無理なダイエットを？
わかったわ！　元はと言えば私が原因みたいだし　説得してみる！
放っておいたら　ミカに怒られちゃうし好感度が下がるのも　ヤダしね～。
あ　なんでもない！　なんでもない！先に行ってて！　あとで必ず行くから！
う～ん　メグさんだけですとちょっと不安ですね～。
そうだ！　どうせなら協力は多い方がいいでしょう！
妖怪つづかな僧を　連れて行ってダイエットを続かなくしてあげましょう！
そうすれば　ノリちゃんのダイエットを阻止できるはずです！
私の調べによりますと…　つづかな僧は竹林のおんぼろ屋敷に潜んでいるようです！
ちなみに　竹林のおんぼろ屋敷は駄菓子屋の裏から行けるようですね！
先に　団々坂のヨロズマートに行ってて！私もあとで必ず行くから！！
つづかな僧の力も必要です。一緒に　連れて行きましょう！
レアないきもの　探し求めて西へ東へジャングルハンター！！！
お！　いきものを仕入れてきてくれたかい？
そうか…　ザンネンだ…！またいつでも来てくれたまえ！
虫をじょうずにつかまえたいならこいつが一番だぜ…　へへっ！
なんだ　買わないのか？わかってないなぁ～。
きみ　いい顔してるね…。きみなら頼めそうだな…。
今　この店　絶賛営業中なんだけどなかなか商品が足りてなくてね。
いきものを仕入れてくれる人を探してるんだ。
きみ　やってくれないかな？お礼はたっぷりするからさ！
できるだけとれたての活きのいいやつを頼むよ！
おうおうおう！　なんだてめえ！
オレ様に　ガンを飛ばすたあいい度胸じゃねえか！
水槽から出てきて　勝負しやがれ！
どうやら　魚にケンカを売っているようです…。
なんか　ズレてない？ワルって　こんなんじゃないような…。
なんか　ズレてないかな？ワルって　こんなんじゃないような…。
あくまで　妖怪の力ですからね～。人間とは　方向性が違うのかもしれません。
ちっ　根性のねえ野郎だな！もういい！
次は　駄菓子屋に行って買い食いでもしてやるか～！
へっへっへ！オレ様ってヤツは　なんてワルなんだ！
近々　息子が昆虫相撲大会に出場することになったんだ。
それで　強い虫を捕まえに行ったんだけど虫捕りって難しくて　全然ダメなんだよ。
キミって　虫捕り上手そうだよね。もし手が空いてたら手伝ってくれないかな？
いや～　助かるよ～！ちなみに欲しいのは『カブトムシ』さ。
昆虫の王様って呼ばれるくらいだし絶対強いはずなんだよね。
それを１匹捕まえてきて欲しいんだ。よろしく頼むよ。
あ　そうそう！キミは　レアな生き物って知ってる？
名前のうしろに★がつく生き物は相当レアらしいんだよ。
おじさんはまだ見たことないんだけどね。
もし　そういうのを見つけても受け取れないから気をつけて。
え？　なんでって…だってレアだよ？　珍しいんだよ？
それを　もらっちゃうのはさすがに悪いからね。
まぁ　そういうことだから普通のカブトムシで頼むよ！
忙しいの？そいつは弱ったな～。
おっ！？カブトムシを捕まえたのかい？
おぉ！立派なカブトムシじゃないか！
これなら息子も大喜び間違いなしだよ！
今から　息子の優勝する姿が目に浮かんじゃうなあ！！
キミのおかげだよ！忙しいのに　手伝ってくれてありがとう！
よかったですね！私たちも　息子さんの健闘を祈りましょう！
捕まえたら声をかけてくれ。よろしく頼むよ。
昆虫の王様の『カブトムシ』を捕まえたら教えてくれ。
レアじゃなくて普通のカブトムシで問題ないよ。
おおもり山とかにいると思うからさ。よろしく頼むよ。
息子が昆虫相撲大会で優勝しちゃうな～！今から楽しみだよ！
正天寺は　団々坂の西の方にある古いお寺だよ。
あら…　そこに誰かいるのね…だったら…　私の質問に答えて…。
あなた…　私のことキレイだと思う？
そう…　しっかり見えてるわね…。
あら…　あなたの目は節穴かしら…。
あなた…　視力はあまり良くないほう？
あら…　それは残念ね…。
そう…　それはうれしいわね…。
あなた…　キレイな黒目してる？？
そう…　私の黒目もすごいキレイだった…。
あら…　黒目がキレイじゃなきゃ嫌だわ…。
はぁ…　あなたの目…　魅力を感じないわ…。
はぁ…　あなたの目…とっても魅力的…　私にぴったり…。
その目がホシイ…　たまらなくホシイ…。アナタの目…。
ワタシにヨコセエエエエ！！
あ～あ　まずいことになったな～。
おや？　夏休みに校舎の中で　何をしているのでしょう？
あ　ちょうどいいところに！頼むよ一生のお願い！　助けてくれ！
マジで？　サンキュー！
実はさあ　オレ　夏休み中のニワトリ飼育当番なんだよ。
それでさっき学校に来たらニワトリが全部逃げ出しちゃってたんだ！
カギを閉め忘れてたことがバレたらヤバイんだ！　捜してくれ！
ニワトリが居そうな場所なら暑いのが嫌いだから　校舎内にいるはずさ。
あいつらは全部で５羽だ！よろしく頼むよ！
なるほど…　怪しいのは校舎の中ですね。捜してみましょう！
オレを見捨てないでくれ！お尻百叩きはイヤだあ！
あとニワトリは　羽いるよ！学校の中にいるはずだから捜してみてくれ！
おっ！　全部見つけてくれたのか！サンキューな！
先生に見つかる前でよかったよ。バレたらすっげー怒られてたぞ…。
もうカギを閉め忘れたりしないから先生にはヒミツにしてくれよな。
ニワトリたちにも怖い思いさせちゃったしな。
みんな無事でよかったですね！一件落着です！
tlk_npc201_00
ニワトリ当番の男の子ですサブクエストの依頼人です
コケー！
tlk_npc202_00
ニワトリＡですサブクエストで経由されます
tlk_npc203_00
ニワトリＢですサブクエストで経由されます
まったく　ひどいイタズラをするもんだ…。
おや？　何かお困りのようですね～話を聞いてみましょう！
あの…　どうかしたんですか？
実は…　生徒が学校でイタズラしててね…学校のモノが　色々と動かされてるんだ…。
それで　元通りにしようと思うんだが…よかったら　手伝ってくれないかい？
いや～　ありがとう。ほんとに　助かるよ。
それじゃあ　学校の中の色んな教室を見て回ってきてくれるかい？
イタズラされて　他の教室から持って来られたモノが置いてあったりするから…。
他の先生の　話によると…イタズラされたモノが置かれていたのは…。
校長室と音楽室と理科室と…あとは…　すまない忘れてしまった…。
報告にあったのは全部で５つ…。イタズラされたモノを探して来てくれ！
なるほど…　別の教室にあるべきものが変なところに置かれているんですね…。
それではまずは　隣にある校長室から探してみましょうか！
そうか…　夏休みなのに悪かったね。気が向いたら　また来てくれ。
校長室にも　イタズラされたモノが置いてあったらしい…。
音楽室にも　イタズラされたモノが置いてあったらしい…。
理科室にも　イタズラされたモノが置いてあったらしい…。
そういえば…　図書室にもイタズラされたモノがあったとか…。
そういえば…　保健室にもイタズラされたモノがあったとか…。
お～！　見つけてきてくれたのかい？
大変だっただろう？こんなに頑張ってくれて　うれしいよ！
これらの物は　私が戻しておくよ！探して来てくれて　ありがとう！
このことは　担任の先生にも言っといてあげるからね！
よかったですね～！これで先生に　ほめてもらえますよ！
良い事をするって　すばらしい！これからも　ドンドンやっていきましょう！
あら　夏休みだからって　気をゆるめてない？
人間も妖怪も　グレたり悪いことをしてはいけないんですよ！
まぁ　妖怪なんて見えないから妖怪の生活指導までは　できないけどね。
もしどこかで　を見かけたら　代わりに指導してちょうだい！
を　くらいでいいわ！できるわよね？
あら？　なんでも言ってみるモノね～！
　夏休みは大忙しね。宿題に虫とりに　妖怪の生活指導って！
をキッチリ生活指導してきてね！
そうね　に妖怪の指導なんて無理よね？　冗談よ。
あら　を生活指導してきてくれたの？
すごい　！なかなか見込みがあるようね！
どうやって　妖怪たちを指導したのか気になるところだけど…。
妖怪の指導してたからって　夏休みの宿題を忘れるとかはダメよ！
そのときは　私がキッチリとを指導するからね！
あ～　先生も夏休みがほしいわ！
集めた物を手わたした。
生活指導の先生
ニワトリＣですサブクエストで経由されます
アタシのアバラを早く探してきてちょうだい！
ああ　胸が痛むわ…。
誰だよ…　うるさいな…。ゆっくり　閉じこもれないじゃないか…。
あーあ…　この空き教室なら一人で　ゆっくりできると思ったのにな…。
どうやら　高校生が閉じこもってるのはこの妖怪のせいですね…。
はっ！　もしかして神隠しの正体って…この妖怪のこと…　でしょうね…。
まったくもう…ビビって損しましたよ…。
うるさいな～　もう…あの高校生二人も　はやく帰ってくれよ…。
いやいや　自分のせいだから！自分で閉じ込めてるから！！
う　うるさーい！！はやく出ていってくれー！！
ニワトリＤですサブクエストで経由されます
神隠しのある空き教室って多分　この空き教室のことだよな。
オレはもう帰らない…もう外には出たくない…。
もう誰にも会いたくない…この教室から出たくない！！
これは…　もしかして妖怪のしわざでは？妖怪レンズで　教室の中を調べましょう！
もう　オレにかまわないでくれ…絶対に　この教室からは出ない！
これはきっと　妖怪にとりつかれています！教室の中を調べてみましょう！
あれ…　オレなんでここに…そっか　神隠しのウワサを調べに…。
…って　結構時間やばいじゃん！アイツらにメールしとこ！
なぁ　もう帰ろうぜ～別になにもないっしょ～。
おい…　どうしちゃったんだよ急に…なぁ！　はやく帰ろうぜ！
おい…　どうしちゃったんだよ急に…なんで　教室から出たくないんだよ！
うおっ！？　急に元に戻った…なぁ　お前さっきすげー変だったぞ…。
まさか…　タタリかなんかに…おーこわ…　はやく帰ろうぜ…。
ニャハハ！　またバトルするニャ！
ニャハハ！　よろしくニャ！オレ様をどんどん楽しませてくれニャ！
おう！　今ヒマニャ？オレ様とバトルするニャ！
おっ　また来たニャ！よーし　オレ様とバトルするニャ！
準備はできたかニャ？オレ様とバトルするニャ！
テンションあがってきたニャ！勝負だニャーーー！！
おいおいニャ！ここはバトッて行くとこだニャ！
カラカラさん
誰もいないのに　ピアノが勝手に…。
ユーたち　楽譜はまだかい？図書室で楽譜を取ってきておくれ！
ああ　可愛いレディ！　図書室に行って楽譜を持ってきてくれないかい？
またボクに会いに来てね…　レディ…。
絶対にあの人よ…　間違いないわ…。
私の秘密をかげでバラしてるのは絶対にあの人よ…。
あのおとなしい感じはかげで色々と言いふらすタイプよ…。
特に根拠はないけどとにかくあの人が犯人よ…。
特に根拠はないけどとにかく前田さんが犯人よ…。
根拠もないのに　やたらと前田さんを疑ってますね…。
これは　妖怪のしわざである可能性が高いです…。
近くに怪しい妖怪がいないか調べてみましょう！！
私の秘密をかげでバラしてるのは絶対に前田さんよ…。
これは　妖怪にとりつかれている可能性が高いですよ！！
あれ？　なんで前田さんのこと疑って　調べたりしてたんだろ…。
え？　秘密をバラしてるって疑ってるみたいだった…？
別に秘密なんか…　あえて言うならオカルト好きってことぐらい…　かな。
幽霊や妖怪や超能力…そういうのが好きなのよね…。
怖い話なんかも大好き…クックックッ…。
そうやって　すぐに言ってる時点で秘密じゃないですけどね…。
とにかく！　正気に戻ったみたいですし公民館にいる前田さんに　報告しましょう！
あんたも　オカルト好きそうな顔だね…。妖怪とか好きそう…　クックックッ…。
そうそう　私ウィスパーのことも大好きなんですよ！　うぃす！
…って　そんなことより！はやく前田さんに報告に行きましょう！
誰も信じるな～　何も信じるな～疑え～　もっともっと疑え～。　
あ～　私のことを　裏でゆでたまごみたいとか言ってるでしょ～。
絶対に言ってます～確実に言ってます～。
…はっ！　私は何を！！…って　自分でゆでたまごとか言ってるし！
ええい　はやくこの妖怪を追い払いましょう！！
なんだよ！　なんだよ！せっかく　とりついてんだから邪魔すんな！
コケー
ニワトリＥですサブクエストで経由します
よぉ！！おいら　ばかずきん　だ！
ばかだから　かしこくなりたくてこっそりべんきょうしているのだ！
おまえもべんきょうするか！だったら　よみおわったほん　やるよ！
どうだ　かしこくなったか？
モテモ天
やれやれ　少しは強くなったようだねェ。そろそろ僕の出番ってわけかな。
やることも　なくなってきたようだし遊んでやるかねェ？
まさか僕に勝てる自信があるのかい？
おやおやその自信は　どこから来るのかい？
ははは　おもしろくなってきたよ！あの夜の夏祭りの日で待ってるよ。
僕を待たせるんだからおみやげくらいは持ってきてよねェ。
おもしろくないねェ。まったく笑えないねェ。
少しはやるかと思ったけどまだまだのようだねェ。
もっと強い妖怪たちと相手してみたらどうだい？
まぁ　かんたんには会えないだろうけどねェ。
お前　オレのことが見えるんだな。変わったヤツだぜ。
だが　それが気に入った！あいさつ代わりに　こいつをやるよ！
バスケをしてるってだけでなんとなく　かっこよく見えるよな…。
フンフンフンフン！だるまっちょー！！！
お前　オレのことが見えるようだな。はっはっはっ！　おもしろいヤツだ！
そんな　おもしろいヤツにオレからのごほうびだ！
妖怪だってたまには運動しないとな！
お前　オレのことが見えるのか？すごいな！　気に入ったぞ！
…だが　あいにく今のオレはバスケの練習で忙しいのだ。
大したもてなしはできんがこれを受け取ってくれ！
バスケの練習をすればモテモテになるそうだぞ！
ほぅ　オレに気づく人間がいたか。並々ならぬ力を感じるな！
お前のような人間に出会えたこと光栄に思うぞ！　これを受け取れ！
バスケの道をきわめることで肉体と精神をきたえておるのだ。
モテモテになりたいとか別にそういうことは考えてないからな！
どっかーーーん！！！
夏だ！　スポーツだ！さくらのじまじゃー！
人間と話すのは久しぶりじゃ。あいさつの代わりに　これをやろう！
ここの体育館は　妖怪たちに評判での。色んな妖怪がバスケのけいこをしておる。
これからも気が向いた時に立ち寄れば新たな出会いがあるかもしれんぞ。
どすこーい！　どすこい！！！
わしの稽古場に　かってに入るとはゆるせんヤツらだ！
叩きだしてやるので　覚悟せい！！
うん？　なんだお主らは？このベンケイ様に何の用だ！！
あなた！　ノガッパをさらったでしょう！もう　誰もさらったりしないでください！
なにおう？　えらそうなことはまずはこのワシに勝ってから言え！！
さぁ　決闘じゃ！！
ででんじんじん！
わしの自慢のおふだじゃ。欲しいなら売ってやるぞ。
そうか　いらんか…。ざんねんじゃのう…。
そこのキミ！　キンッキンに冷えたかき氷はいらないかい！？
夏祭りに来て　かき氷がいらないだって！？バ　バカなぁ…！？
アツアツのくし焼きはいらねぇか！？材料のバラ売りもやってるぜ！
おぅ　ありがとうな！また来てくれよ！
いらっしゃい　駄菓子のかわしま商店よ。今日はりんごあめもやってるからね。
いつもいつも　ありがとうねぇ。またおいでね。
アッカンベーカリー・イン・夏祭り！名物のアッカンベーグルも　多めにあるよ！
食べたくなったら　またおいで！焼き立てを用意するからね！
おいし～　おいし～　焼きもろこし～。野菜のバラ売りも　やってるよ～。
また～　よろしく～　ね～。
あらっ　いらっしゃい！つめたい飲み物はいかが？
のどがかわいたらいつでもいらっしゃいな！
むむっ　あやつは！
母ちゃんの指輪…　母ちゃんの…。
には本当に感謝しているよ。
もう一度思い出してみないかい？あのときの最後のバトルを…。
また気が向いた時にでも　声をかけてよ。
あの楽しかった夏祭りにおかえりになられますか？
じゅうぶんに　楽しめましたでしょうか。おかえりになられますか？
では　まいります。
さようでございますか。
わしは昔から　おおもり山に住んでいるネコたちにエサをあげとるんだよ。
だが最近　そのエサ場を荒らす輩がおるみたいでな。
もし良かったらちょっと様子を　見てきてくれんか？
近頃　めっきり姿を　見せなくなったんで心配なんじゃよ。
ネコのエサを狙う…という事ですか…。
真っ先に　思い浮かぶのが他の動物たちですが…。
カラスとか？
どうでしょう…。
ネコのエサを　すべてたいらげるほどたくさんいるようにも　見えませんが。
奥に行って　ネコたちの様子を見てみましょう！
お主は　犬派なんじゃな。どこかに　ネコ好きの人はいないかのう…。
なんじゃと？迷い込んだ野良犬が　犯人じゃったんか！
追っ払ってくれたんじゃな！　ありがとう！
これでネコたちも　安心して暮らせますね。
そうじゃ！お主には世話になったようじゃし…。
わしの自慢のコレクションからコイツを１つ譲ってやろう！
わしは　いつもこのへんにおるからお札が欲しくなったら　声をかけておくれ。
お前さんなら　サービス価格で譲ってやるぞい！
これは　思わぬ収穫です！
お札が欲しくなったらおふだじいさんにお願いしましょう！
山の奥にいるネコたちの様子を見てきてくれ…。
どうも何者かにエサ場を荒らされとるようでな…。
チクショーー！見つかっちまった！！
やっと　タダ飯にありつけると思ったのに。
こうなったら　ヤケクソだ！食い物のウラミ！　思い知れ～！！
ん？なんだオマエらは？
もしかしてこの『うまそうなキノコ』を奪いに来たのか！？
オマエらなんかにやるもんか！これはオイラのだ！！
トホホ…　邪魔しないでくれよ。せっかく　イタズラして遊んでいたのに…。
トホホ…　疲れてきましたよ。どうして　ご主人様は頼りないんだろ…。
…はっ！　ついつられて…ほ　本心じゃないですよ！　ううぃす。
トホホギスに　とりつかれるとトホホな事になってしまいますよ！
なんとかして　この男の子を助けてあげましょう！
やぁ～　もしかしてすっきりハーブを探しているんすか？
それなら　この先の上流の方に生えていたと思うんすけど…。
なにか　気になることでもあるんですか？
そのあたりは　ふじのやまが稽古していることが多いっすから…。
怒らせないように　気をつけるっす！
すっきりハーブなら　この先に生えていたと思うっすよ～。
なんか　すごい音がしたっすけど何かあったんすか？
ドスコーイ！おいどんに　何用でゴワス？
実は　そのあたりにあるというハーブを探したいので　場所をあけてもらえますか？
ドスコーイ！ここは　おいどんのナワバリでゴワス！
ドスコーイ！　この土俵から一歩たりとも出るわけにはいかんゴワス！
おいどんを　力づくで土俵を割らせればいいでゴワス！
おう！　おまえたち来たか！
おや？　そちらのノガッパは？
ついさっき　すきを見てこいつをさらったヤツから助け出した。
うう…　怖かったっす。
でも　たびガッパさんのおかけで助かったっす～。
それじゃあ…ノガッパを連れ去った妖怪は…？
いや…　こいつを助け出すだけで精一杯だったんでな…。
それで　犯人は誰だったんですか！
犯人は…　ベンケイだ…。
ベンケイ！　妖怪ベンケイですか！
なるほど～　ベンケイならやりかねませんね～。
いずれにしても　放ってはおけんだろうが…　オレ一人では…。
お前たちの力を合わせて何とかベンケイを退治してくれ。
手強い相手ですが…。何とかやってみましょう！！
ベンケイは　廃トンネルの奥だ…。
手強い相手だから　気をつけてな！
もう　頭のお皿がカラカラっすよ～。
おいら　あんな怖い目にあったのはじめてっす…。
わしの修行を邪魔するのは許さん！
あれれ？　見つかっちゃった！？
あなたですね～？足を引っ張って　イタズラしてるのは！
バ　バレてる！？くっそ～　邪魔するな～！
…ネクラマテングが呼んでいる？
ああ…　こんどの宴のことだろう？
すぐに　あの屋敷に向かうからアイツにも　そう伝えてくれ。
そういえば　カゲローには気をつけろよ。
人前にでるのが苦手だとか言ってすぐにどこかに隠れちまうからな。
心配するな　すぐに行く。
アイツにも　そう伝えておいてくれ。
う～ん…やっぱり見つからないなあ…。
おや？　うら若き乙女がこんな場所で　何をしているのでしょう？
ん？　なあに？わたしが何してるか気になるのかしら？
実はね…　ツチノコを捜してるの！ねえ　もしヒマなら　手伝ってみる気ない？
あら　ありがとう！　私ね大学でＵＭＡ研究サークルに入ってるのよ。
ちなみに　ＵＭＡっていうのは雪男みたいな正体不明の生き物のことよ。
でね　この辺りでツチノコを見たっていうウワサを聞いて　捜しにきたんだけど…。
これが　ぜ～んぜん見つからないの。せめて何か証拠でもあればいいんだけどね。
そこでキミの出番よ！この辺りの事詳しそうだしさ。
３つくらいツチノコがいた証拠を見つけたら教えてね。
それから　ツチノコが目撃されたのは水の近くらしいから　参考にしてね。
見つけたら　ここに集合よ！私も捜しに行くから　また後でね！
あら残念！そう簡単に　助手は増やせないか～。
水の近くでツチノコを見たというウワサを聞いたわ。
３つくらいツチノコがいた証拠を見つけたら教えてくね。
えっ？　証拠をみつけたの！？ちょっと見せてみて！
わおっ！　こんなに！？キミすごいじゃない！！
どれもすごいわー！ツチノコの証拠としては十分ね！！
これでツチノコを捕まえる日も近いわよ～！ホントにありがとうね！
大きくなったら　うちのサークルにおいで！キミなら大歓迎だからね。
喜んでもらえて良かったですね～。ツチノコは　私でもめったに見ないですよ。
ツチノコを捕まえると幸運になるらしいので暇があれば　私たちも捜してみましょう！
やっぱり　この辺りにツチノコはいたのね！もっと証拠を見つけて必ず捕まえてやるわ！
ニャ～オ
トホホ…　テストで１２点しか取れなかったなんて…。
トホホ…　こんな点数初めてだよ…母さんに　なんて言えばいいんだ…。
な　なんと１２点！なかなか　お目にかからない点数ですよ！
う～むたしかに１２点は　ひどすぎますね…。
おや？　この男の子からあやしげな気を感じます！
これは妖怪のしわざかもしれません。あたりを妖怪レンズで調べてみましょう！
トホホ…　塾に行って　こんな点数なら塾なんて　もうやめた方がいいのかな…。
むむむ　この男の子からあやしい気を感じます！
あれ？　頭のモヤモヤがとれてスッキリしてきたよ！
次のテストは　ぜったいにいい点とってやるぞ！
よ～し！　いい点が取れるように神社で　がんばって祈りまくるぞ！
えーっと…がんばるところが違うような…。
と　ともかく！　はるこい学習塾にいる女の子に教えてあげましょう！
はぁ…　今日はダメだな…全然釣れないし　池には落ちるし…。
女の子が言ってた　おじさんというのはもしや　このおじさんでは？
それにしても　このおじさんびしょ濡れじゃないですか！
どうしたんでしょう？話を聞いてみましょう！
いや～　さっき急に池に落ちちゃってさ…おぼれそうになったんだよね…。
泳げないわけじゃないんだが足を誰かに引っ張られたような…。
前にもこういうことがあったんだけど…いつも誰もいないんだよね…。
いや～　ちょっと不気味だよね…。
しかし！　釣りはやめられない！池に落ちようとも　魚を釣るんだ！！
気合のわりには　あまり釣れてないようですが…。
…って　そんなことより！！足を引っ張る犯人を見つけましょう！
まだ犯人は近くにいるはず！妖怪レンズで探してみましょう！
さっき池に落ちた時も　絶対誰かに足を引っ張られたと　思ったんだけどね…。
犯人はまだ近くにいるかもしれません！妖怪レンズで調べてみましょう！
えっ？　妖怪が足を引っ張ってたって？へ　へぇ～　そうか～　すごいね～。
絶対信じてませんね…。
さぁ　学校のプールにいる女の子に　報告に行きましょう！　うぃす！
さぁ～て　今日も釣りまくるぞー！！
しばらく休ませてもらうよ。
おみやげは持ってきたかい？大好物は　金の油あげだねェ。
金の油あげを　ささげますか？
ありがたいねェ。さてさて　遊んでやるかねェ。
この先　ご神木。悪霊から人を守る大木なり。
祭りの時を除き　立ち入りを禁ず。
今日は　もうお参りしたからいいかな。
…と思ったけど１００円　持ってなかった。
この先　おおもり神社。行く道に　九十四の階段あり。
一つのぼれば　健康成就。二つのぼれば　学業成就。
九十四で願いがかなう。こけたら　一からやりなおし。
おにいちゃん　このお池をおさかなさんたちで　いっぱいにしたいの！
おねえちゃん　このお池をおさかなさんたちで　いっぱいにしたいの！
をもってきてほしいなぁ～！
やったぁ～！
えーっ！おにいちゃんのケチ！！
えーっ！おねえちゃんのケチ！！
わー！！だ～！
やったぁ～！おさかな　ちゃぷちゃぷ～！
おにいちゃん　だーいすきっ！
おねえちゃん　だーいすきっ！
クルックー！　クルックー！
なんと　！この鳥さん　頼みごとがあるらしいです。
どうやら　妖怪にイジメられてこまっているらしいです。
トリあえず　妖怪を退治してほしいと言っております。
をです。どうしましょうか？
ありがとう！　気長に待っトリます。と言っております。
ワタシを　トリ残さないで！と言っております。
感動して　うっトリしました！と言っております。
おや…　クルックー！　クルックー！としか　聞こえなくなりました。
トリあえず　を　と言っトリます。
ホントに　そう言ってるの？怪しいなぁ…。
夜店ってどれもおいしそうに見えるのよね！
あの　ちょうちんの明かりがおいしく見せてるんじゃないかしら。
今年も独りなのよねぇ。はぁ　寂しい…。
…お姉さんといっしょに　花火見ない？
あんたと　こんなとこで会うなんてね～。
たいがい　家に着くまでに割れるよな。
水ヨーヨーだってー。なつかしいね～。
次なに食べるー？
もう十分食べたでしょ！おこづかい　なくなっちゃうよ！
夏祭り　何回目？
オレ１０回目！
悪ぃな！今この　ばーさんと話こんでてよ！
たこ焼き焼けるの来年になっちまいそうだ！
がーはっはっは！
おおもり山は　いつもはほとんど人を見ることがないけど
夏祭りの日は　さすがににぎわうなぁ。
おっ！金魚すくい　やってくか？
え？　水そうを持ってない？そりゃ…　しょうがねぇなぁ。
よってらっしゃい！見てらっしゃ～いっ！！
ふぅ　呼び込みも楽じゃないわ～…。
「妖怪スポットだ　いいものくれるかな？」
…って思ったそこのアナタ！残念ッ！！　びんボーイでした！！
あなたのテンション　ぐ～んとさげるびんボーイからのプレゼントをどうぞ！
もう１０円ガムはありませ～ん。ぷすすす～っ！
もんげーーーーっ！ばれたズラ～！
はわわわわっ　まさかオラがお地蔵様に化けてること　ばらすズラか？
やめるズラ！　みんなからお供え物をもらえなくなっちゃうズラよ～！
これあげるから　みんなにはナイショにしててほしいズラ？　ね？
もう　あげられるものはないズラ。許してほしいズラ！
もう隠れるのムリ！オレに気づくなんて　オマエかしこい！
でも　オマエにここを通るのはムリ！だってオレが止めるから！
もうごほうびあげるのムリ！ムリなものはムリ！
ここは通さん　トオセンボン！
人間のくせに　おれが見えるなんておまえただものじゃないな！
だが　見えるだけじゃダメだ。ここを通りたければ　強くないとな！
もう　ごほうびはないって。なんど話しかけても同じだぞ！
…お主　ワシの姿が見えておるな？ただものではないと見た。
我の名前はベンケイ。日々　強さを追い求める者だ。
ここで出会ったのも　何かの縁…。お主に決闘を申しこむ！
さぁ　胸をはってゆくがよい。そして　さらなる高みを目指すのだ。
おぅ　どうした？くろがねセンボン様に何か用か？
…なに？　道のまんなかで邪魔だって？…動くのダルいな　めんどくさいなぁ。
悪いんだけど　お前さ。力づくでおれを動かしてくれない？
あぁ　だるいなぁ。めんどくさいなぁ～。
ムリムリムリムリむりだじょお～！！
ここはとおさん　絶対とおさん！何が何でも　絶対とおさん！
むり！　１００％むり！　圧倒的むり！むりだじょおおおおお！！！
さぁ　ゆくがよい！
ニャ～…　もう疲れたニャ～…。バトルは～…　また今度ニャ～！
これからもよろしくニャ～！まぁ～　気楽にいこうニャ～！
ニャ～？　何か用ニャ～？？勝負～？
またきたニャ～？まぁ　かる～く相手してやるニャ～！
準備は～　できたかニャ～？ボクとバトルするニャ～？
やってやるニャ～！覚悟～…！！
え～…　ことわるのニャ～…？空気よめニャ～！
ツチノコの証拠を手わたした。
あああっ！　オマエが急に話しかけるからレアもんのカブト　逃げてもたやないか！
自分　どないしてくれるん？３日もかけて　やっと見つけたのに…！
おわびとして　オレの話を聞いていくよな？まさか　イヤとは言わんよな？
生き物を捕まえたりしてると　たま～にレアなやつとか　見かけたりせえへんか？
つかまえルーレットに　赤～い目盛りが１つあったら　それはレアもんやで！
１つだけやから　キッチリと止めなアカン！ビシっと気合いで止めたるんや！
ツヤのいい虫　活きのいい魚どれも　キラキラとかがやいて見えるで！
レアもんを集めたら　ジャングルハンターに行くんや！　ええもんと交換してくれるで！
あと　ご神木のところにある妖怪ガシャ知ってるやろ？
あれな　妖怪ガシャコインがあれば１枚につき　１回まわせんねん！
出てくる石の玉の中には　ドえらいもんが入ってるらしいで！
むかし　悪さをする妖怪がたくさんおってどっかのお坊さんが　封印をしたんやって！
封印された妖怪が　どんなヤツか気になるやろ？
そいつら　石の中でヒマしてるやろうなぁ。出したったら　友達になれるんちゃうかな？
ああ　そういえば２００年くらい前やったかな…。
無実の妖怪が　封印されたっていうウワサがあったなぁ…。
オレは　ほら！　いつもええ子にしてるから間違って封印とかされるわけないやん！
ええっ！　じゃあ何で話しかけてきたん？レアもんのカブト　大損やん！
タメになるんやし　かしこになるんやし短い話やから　聞いていったらええやん！
サカナちゃん
あおいトリ
ワレ…　シバシ…　ネムリニツク…。
ハナ…　ダイチ…　イニシエノハナ…。
いにしえの花を　ささげますか？
ブゥオオオオー！！グゥオオオオオー！！！
あ～ん？　なんだてめえ！ケンカ売ってんのか　コラ！
あなたがそこにいるとナゾが　解けないんですよ。
お手数ですが場所を　移して頂けないですか？
お　おう？な　なんだその　お上品な言葉づかいは！
オレのことバカにしてやがんな！上等だコラ！　かかって来いや～！
なんじゃあ　お前さん。わしに何か用かのぉ。
…まぁ　とりあえず細かい話は抜きじゃ。ほれほれ　これでも食べていけ。
はぁ～　いくら食べても腹がいっぱいにならんのぉ～。
へいへいっ　何見てんだよ！オレとやろうってのか～？
売られたケンカは残さず買う！それがオレのモットーだ！　覚悟しろよ～！
おいおい　もうあげるものはないぜ！そんな目で見るんじゃねぇよ！
あれ　人間だ。こんなとこに来るなんて珍しいなぁ。
このあたりは危ないよ。ケンカっぱやい妖怪が多いからね。
これあげるからさ。探検もほどほどにね。
この辺はじめじめしているから住みやすいんだよね。
だるぅ～…。あ　いいところにきたな。
これ　おまえにやるよ。ジャマなんだけど　捨てるのもだるくてさ。
はぁ～　だるぅ～…。何にもやる気しねぇ～。
イガイガイガイガ…。人間のくせに　おれのこと見つけたな～！
イガイガイガイガ…。オマエ　許さないんだからな～！
イガイガイガイガ…。強いヤツは　キライじゃないぜ…。
ほっほっほっほっほっ！！！！！
さて　お前さんにホカホカごはんを…。…なに？　今はごはんよりパンの気分？
ほほっ　きさま覚悟はできとるんじゃろうな。
お米を食べる子に　悪い子はおらん！お米を食べて大きくなるんじゃ！
tlk_npc_qs0029_01_00
グレるりんです。どいて欲しけりゃ　俺を倒すんだな！
とびらにカギがかかっている。
おんぼろ屋敷のカギを使った！
困ったの～　このままでは宴どころじゃないわい…。
これは驚いた！
わしら妖怪が　見える人間がいるとは！！
おどろくのも無理はありませんが私のご主人さまは　特別ですからね！
そ　そうなのか？
おどろかせて　ゴメンね。
いや…　それはいいのじゃが…。
はっ！　そうじゃ！！
ちょうど良い！実は　おぬしらに頼みがある。
すまぬが　わしの頼みを聞いてはくれんかの？
実は…この屋敷にて妖怪の大御所さまを招待して宴会をするつもりなのじゃが…
この先に　たちの悪い輩が棲みついてしまっての…
ちっとも　どいてくれないんじゃ。
なるほど　ではその妖怪たちに場所をゆずってもらえばいいんですね。
さよう！どうじゃ　おぬしらに頼めるか？
うん…　頼んでみるよ。
で…　その会場とやらはどこですか？
この　ふすまの先じゃよろしく頼んだぞい！
そうか…　残念じゃがしかたない。
たちの悪い妖怪たちは　この先の広間じゃ。
これでは宴の準備もままならぬ。
すまぬが　あやつらを追っ払ってくれんかの。
ほほう！　あのひねくれどもを追っ払ってくれたのか！！
おぬしら　なかなかやるではないか。
それはもう　このスーパー執事が仕えるご主人さまですからね！
うむうむ。今回は　世話になったな！
また　何かあったら　頼むわい！
ふん！　おまえら！！このオレにどけっていうのか？
おもしろいことを言うじゃねぇか！
どいてほしいなら力づくでやってみるんだな！！
あ～ん　オレらにどけってか？
ナメたこと言ってると　シバくぞ！
おお　あんたたちか～。しきるん蛇から　話は聞いとるの～。
今度はワシを助けてくれんか～。どうにも　困っておるんじゃ～。
ありがたいの～！
実はのう…　宴会でふるまう料理の魚をうっかり食べてしまったんじゃよ。
あんまりにも　うまそうだったんでがまん　できなんだ～。
しきるん蛇にも　えらい怒られるし大御所さまにも出す分もないもんでの～。
あきれました…。それも食べちゃったんですか！？　
くいい爺の　食い意地には困ったもんですね。
めんぼくないの～。
そこで　お願いなんじゃがの…
タイを７匹ほど　釣ってきてはもらえんかの。
仕方ありません！
タイを７匹釣って持ってきてあげましょう！
なんじゃい　ケチ臭いのう…。
おお！　それそれ！どうにか釣ってきてくれたようだの～。
……それにしても　うまそうだな。
だから　食べちゃダメですって！
ちょっと　心配ですが釣ってきたタイを渡してあげましょう。
はい　コレ！もう　食べちゃわないでね。
渡したくないのもなんとなく　わかりますが…。
困っているようですので渡してあげましょう。
すまんが　タイを７匹ほど釣ってきてくれい。
わしが　行くとまた食べてしまいそうでな～。
なんだか　釣ってきてもまた食べられてしまいそうですね…。
まったく…　くいい爺にはあきれたものじゃ！
料理を準備する前に　材料を　先に食べてしまうなんて！
いや…　そもそも　くいい爺に任せるのがまちがいなのでは。
……。ちょうどよかった。
おまえたちに　頼みがある。ひとつ　頼まれてくれぬか？
ここで行う　宴のことは知っているよな…。
ええ…　何度かお手伝いをさせてもらいましたから。
…ということは　今回もまたそのお手伝いをしてほしいのですね。
……そうだ。
わかった！手伝ってあげるよ！！
わかった！手伝ってあげる！！
……すまんな。
実は…　宴の準備に人手が欲しくてな。参加者に集まってもらいたいのだが…。
連絡がつきにくい者たちがいてな…。
彼らを見つけ出してここに集まるように伝えてもらいたいのだ。
それで　集まってもらいたい参加者たちというのは…？
うむ…歌ウナギとたびガッパ。
それと　カゲローの３匹だ。
彼らはいつも　どこにいるのです？
歌ウナギだったら桜町地下水道にいるはずだ…。
いつもさくらニュータウンの河川敷から地下水道に入っていくんだ…。
それと　たびガッパは気まぐれ者ゆえどこにいるかは　わかりにくいが…。
最近は　もっぱら　おおもり山にいることが多いと聞いている。
では　カゲローはどこにいるのです？
あやつなら　この屋敷に来ているはずなのだが…。
影がうすくて　見つからん…。
めんどくさい　妖怪ですね。
じゃあ　その妖怪たちにここへ来るように伝えればいいんだね？
じゃあ　その妖怪たちにここへ来るように伝えればいいのね？
…うむ。すまないが　頼む。
ちょっと　見つけるのが大変ですが探しに行ってみましょう！　
……そうか。気が変わったら　また頼む。
すこしばかり　大変だが。よろしく頼む。
みんなに伝えてくれたか？
うん　ちゃんと伝えたよ。すぐにこっちに来るってさ！
うん　ちゃんと伝えたわ。すぐにこっちに来てくれるって！
いやはや　なかなか大変でした！
助かった…。この恩は　いずれ返そう。
あははは！じゃあ　楽しみにしてるよ！
うふふ！じゃあ　楽しみにしてるね！
近いうちに　ここで宴が開かれるゆえ…。
よかったら　おまえたちも顔を出してみるといい。
大御所さまも　お見えになることだしせっかくなので　お会いするといい。
うん！じゃあ　また来るよ！
うん！じゃあ　また来るわ！
妖怪の宴ですか！これはちょっと楽しみですね～！！
……！！
拙者を見つけるとはおぬし　只者ではないな！？
探したじゃないですか！！
屋敷に来ていたなら　ネクラマテングのところへ行ってくださいよ！
それは面目ない…。
拙者は　人前に姿をさらすのが苦手でな。
宴がはじまるまではここに隠れているつもりであった。
めんどくさい妖怪ですね～。
とにかく　ネクラマテングのところへ行ってくださいよ！
承知した…。
心配ない…。見つからないように向かう。
いや…　ふつうでいいですけど。
おお！ようきた！　ようきた！
おぬしらのことはしきるん蛇から　聞いておるぞ！
うわ～　大きいなあ！
そうですね～。さすが大御所といったところですね～。
おぬしらが　この宴を開くにあたって手伝ってくれた者だそうじゃの。
皆にかわって　礼を申すぞ。
そんな…。お礼だなんて　大したことしてないです。
こたびは　無礼講じゃ！そなたたちも楽しんでゆくがよいぞ。
いや　この度はお世話になった。
久しぶりの宴だったゆえ大御所さまも　皆も　上機嫌じゃ。
せっかくの宴ではあるしおぬしたちも　参加していくがよい。
うむうむ。
では　ここにおる皆とも話してみるとよいぞ。
さきほどは　皆でそれぞれ一芸を披露して　宴も大盛りあがりだったからの。
そうか…それは　残念だがしかたない…。
気がむいたら　またワシに声をかけてくれ。
皆と話してみたか？なかなか　おもしろい話が聞けるぞ。
わしも　何か芸を披露したのかと…そう聞いておるのだな？
…………ふむ。
皆にだけ芸を披露させ　ワシだけ何もせずにおるのは不公平だと…。
これ！　小童！！大御所さまに失礼であろう！！
あわわわ！何だか怒らせてしまったような…。
なかなかに　度胸のある小童よのぉ…。
よかろう！
ワシも　一芸を披露してみせるゆえ！小童！　ワシの相手をせい！！
小童！　まことにアッパレであったぞ！
これだから宴はやめられんのぉ～！
おお！おぬしたちか！？
せっかくだから　大御所さまにもご挨拶なされい！
なにワシか？
ワシはな　このめでたき日を祝して俳句を披露したのじゃ！
我ながら　上出来であったと自負しておるぞ。
なんなら　おぬしにも聞かせてやろうか？
い…いえ…　遠慮しときます。
え～っと　また今度ということで…。
そうか…それは　残念じゃの～。
なんじゃ？ワシの　俳句が聞きたくなったのか？
みなの話はどうじゃったかな？大御所さまにも聞いてみてもらえるか？
大御所さまが喜ばれておる！
わしゃ本望じゃ～！
お～　おまえらか。よくきたの～。
このあいだは　世話になったの～。
おかげで　宴の料理もどうにか　まにあったわい。
どうやら　つまみぐいをしてしまうことは無かったようですね。
うまそうだったけどの～だいぶ　がまんしたのだ～。
う～ん　わしが披露した芸か～？
ワシは　おにぎり１００個食いに挑戦して　みごとに完食したのだ～。
しかし　まだお腹の虫が鳴りやまんわいおまえ　何か持っとらんか？
あはは！　ごめんね！今日は　持ってないんだ！
あはは！　ごめんね！今日は　持ってないの！
そうか～。しかたないの～。
お～　腹へったの～。
なんか　まだ食べたいの～。
おや？大御所さまのお膳に　まだ残りが…。
だ…　だめですよ！怒られちゃいますよ！！
宴じゃ～。　食いつくすぞ～。
あ！　きみたち！遅かったじゃないか！
このあいだは　あんなところまで呼びにきてくれてありがとう！
お礼にここで歌を…。
ら～る～ららら～～♪ボェ～　ゲホッ！ゲホッ！
歌いすぎかな…？声がかれちゃった。
どんだけ　歌ったんですか…。
どんな芸を披露したのかって？そりゃ　歌ったにきまってるよ！
ずいぶん盛り上がったんだけど　聞きそびれちゃったね！
声かれちゃった…。
楽しいときってさ～歌いたくなっちゃうんだよね～！
でも　歌ってると楽しくなるし！やめらんないんだよ～！！
そろそろ　ノドの調子も戻ったし！また　歌っちゃおうかな～！
今夜も盛り上がってきたし歌いまくっちゃうぞ～！
……よくきたな。
この前は世話になった…。今日は　おまえたちも楽しんでいくと良い。
オレが披露した芸か…？
オレはあやとりを見せたぞ。
……なんか　暗い芸ですね。
それで　どうやって盛り上がったんでしょうかね～。
そんなに落ち込まないでよ。あ…　あとで見せてもらうからさ…。
そうか！ぜひ　見ていってくれ！！
オレの　あやとりが見たいのか？
え～っと…みんなに話を聞いたらね。
たまには　みんなといると楽しいな。
いつも　一人が多いから…。
いきなりテンションを下げないでください！！
楽しい…。
楽しい宴だな…。
この前は　世話になった。
隠れている　拙者を見つけるとはおぬしらは　只者ではない。
ややこしくなるからすぐに隠れるのは　止めてくださいよ～。
そうはいかぬ！いつも技を磨いておくこそ大事でござる。
今日は　せっかくの宴ゆえ…おまえたちも　楽しんでいってくれ。
拙者の披露した芸でござるか？
剣の舞を披露したでござるが…。
なんだか　誰にも気づいてもらえなかったでござる。
やはり　気配を消していたのが良くなかったでござろうか…。
そんな時までも気配を消してどうするんですか！！
姿をさらしたままでいるのはなんだか　落ち着かないでござるな…。
皆　盛り上がって誰も拙者に気づいてくれん…。
しかし　皆が楽しそうだから良しとするでござる！
おお！　おまえたち！よくきたな！！
ひさしぶりの宴でみんなも楽しんでいるぞ！
せっかくだから　大御所さまにも挨拶していけよ！
オレの披露した芸か？芸と言うよりは話をしただけだが…。
オレは各地を旅するのが性分でな。
そこで見たり聞いたりしたことをここにいるみんなに　話してやったのさ！
へぇ～　そうなんだ。ちょっと聞いてみたいな。
ああ…　いいとも！こんどゆっくり話をしてやるさ。
うん！楽しみにしてるわ！
みんなの芸は　なかなか面白かったぞ。
うん？　そういえば…カゲローの芸は何だったかな？
大御所さまが　いらっしゃるのはひさしぶりだからな。
おまえたちも　色々と話をしてみるといいぞ。
旅を忘れて宴に興じるのもたまにはいいね。
ぬぬ！　何ヤツ！
あ！　それは！
ぬぬ？　もしや　お主らもこの名刀を狙って来たのかな？
ぬははは！だが一足遅かったな！
たった今　ワシが手に入れたところだ！
う～ん…　なんとか譲って頂くわけにはいきませんかね？
ほほう　どうしても欲しいと申すか。
はい…　どうしても欲しいというめんどくさい感じの人がおりまして…。
め　めんどくさい奴に渡したくはないが…まぁよい！　ならば　ワシを倒してみよ！
幻の名刀に　相応しき者であることを証明してみせるのだ！
おぬしの戦いっぷり　見事であった！幻の名刀の持ち主に相応しい！
tlk_npc_qs0101_03_00
ししコマ（変更予定）ですクエストで倒されちゃいます
お主とは　すでに一戦を交えておる。これ以上の無理は　お主の体が持つまい。
今日は退くがよい。焦らずとも　我はいつでもここにいる。
お主と共に行けば　見えるかもしれん。武の頂点というものを…！
よくぞ来た　我と決闘だ…！お主の武を見せてみよ！
再び我の前に立つその不屈の闘志　見事なり…！
さぁ　我と決闘だ！お主の武を見せてみよ！
よかろう！いざ　尋常に勝負！！
己の武を見極め退くこともまた勇気なり…。
修練を積んだお主が再び我の前に立つ日を待っておるぞ！
わしの自慢のおふだじゃ。ほれほれ　欲しいじゃろ？
tlk_c315_00
前田ですサブクエストの依頼人です
tlk_qs0009_order
qs0039を引き受けてくれますか？お札ショップが開示されますよ
tlk_qs0009_order_yes
裏山にいるターゲットを倒しましょう
tlk_qs0009_order_no
残念です気が変わったら話しかけてください
tlk_qs0009_complete_01
qs0009をクリアです
tlk_qs0009_complete_02
qs0009をクリアです、うぃす！
tlk_qs0009_continue
qs0009を継続中です
tlk_npc_qs0009_01_00
じんめんけんですサブクエストで倒されちゃいます
tlk_npc_qs0031_01_00
トホホギスですサブクエストで倒されちゃいます
tlk_npc_qs0055_03_00
ふじのやまですサブクエストで倒されちゃいます
tlk_npc_qs0070_01_00
ノガッパですサブクエストで経由されます
tlk_npc_qs0070_02_00
ふじのやまですサブクエストで経由されます
tlk_npc_qs0071_02_00
ベンケイですサブクエストで倒されちゃいます
tlk_npc_qs0086_01_00
だるまっちょですサブクエストで倒されちゃいます
tlk_npc_qs0098_03_00
たびガッパですサブクエストで経由されます
女子大生ですサブクエストの依頼人です
はるこい学習塾の生徒ですサブクエストの被害者です
水道局員Ａですサブクエストで経由されます
tlk_npc204_00
ノラネコＡですサブクエストで経由されます
tlk_npc205_00
ノラネコＢですサブクエストで経由されます
tlk_npc206_00
ノラネコＣですサブクエストで経由されます
『立入禁止』と書かれている…。
おにいちゃん　をもってきてほしいなぁ～！
おねえちゃん　をもってきてほしいなぁ～！
　まだかな～。
ガハハ！ムゲン地獄に何の用だ？
ここから先は　命の保証がデキンぞ！早く出て行った方が身のタメだ！
出て行かないというのならお前たちの力　ワレに見せてもらおうか？
をくらい朝メシ前だろ　どうだ？
ガハハ！　無鉄砲なヤツじゃ！無理せずに　立ち去ってもいいぞ！
お前に　倒せるとは思えんがのう　ガハハ！
ガハハ！　怖気づいたか？早く　ここから立ち去るがイイ！
なに？　を倒してきたのか？
ガハハ！お前たち　少しはやるようじゃのう！
ガハハ！　をくらい朝メシ前だろ！
ガハハ！強いヤツはキライじゃないぞ！
ガハハ！　ムゲン地獄でうろうろするなんて 命しらずなやつじゃ！
きらいじゃないけどな！　ガハハ！
最近　忘れ物が増えてきているんだ。今までは　こんな事なかったのに。
チョーシ堂の店主には　いつもお世話になってるから　ヨロシク言っといてよ。
ヘーイ！　さすらい荘に興味がでてきたんデショ？　図星デショ？
めでたく　ユーはさすらい荘の大家サ～。たくさんの人とバカみたいにすれちがって
「ピース」で「ラブ」な　さすらい荘作っちゃってヨ～。
な～んだ。　やめちゃうの？気が変わったら　また来てイイヨ～。
ン～！　残念！　今は無理みたいだね！いい感じになったら　また来てチョーダイ！
いまは　の妖怪がさすらってきてるよ～ン。
ラブを感じるピースなやつらだからあいさつしてきてやってヨ！
ざんね～ん。　今さすらってきている妖怪はいないみたいだネ～。
ガンガン外に出て　すれちがわなきゃだめだぜ。　メーン！
はぁッ！　はぁッ…！
と！　とんでもなく珍しい妖怪がさすらってきたゼ！
VIPルームにお通ししたからご…ごあいさつしてこい　メーン！
VIPルームは　2階の一番奥の部屋だゼ！
さすらい荘の管理人になるにはすれちがい通信の登録が必要です。
さすらい荘の管理人を引き受けますか？
すれちがい通信を利用するには最新の利用規約に同意する必要があります。
また　登録完了後にっきにこれまでの内容を保存します。
３DS本体に『妖怪ウォッチ』のすれちがい通信を登録しますか？
すれちがい通信を登録中です。
すれちがい通信を登録しました。このゲームを終了しても　自動ですれちがい通信は行われます。
すれちがい受信データ保存中です。３DS本体の電源を切ったりカードを抜いたりしないでください。
すれちがい登録中のさすらい妖怪を更新しますか？
更新完了後にっきにこれまでの内容を保存します。
現在のセーブデータですれちがい通信が登録されていません。
すれちがい通信の操作に失敗しました。
本体にこれ以上すれちがい通信を登録できません。本体設定のすれちがい通信管理で他のソフトのすれちがい通信をやめてください。
登録中のすれちがい通信を登録したソフトではありません。すれちがい通信を登録するには本体設定のすれちがい通信管理で一度すれちがい通信をやめてください。
すれちがい通信の操作に失敗しました。時間をおいてやり直してください。
最新の利用規約に同意されていません。
ほかのユーザーとのすれちがい通信が保護者により制限されているためすれちがい通信を利用できません。
まだ私に用があるって言うの？
妖怪を呼び出しちゃいましょう！
何度来ても　私の決意は変わらないわよ！
お菓子…　おにぎり…　おでん…。
あ～あ　ダイエットのせいでかなり　お腹が空いてるみたいですね～。
ん？　なにか用？ダイエットを止めろ？　イヤよ！
そもそも　どうしてダイエットなんか始めたんでしょうか？
わたし…　わたし…アイドルになりたいの！
この間　メグがすごく楽しそうにアイドルの話をしてくれて。
わたしも　あんな世界に飛び込んでみたいって思ったの！
だから　邪魔しないでちょーだい！
なるほど　そういうことでしたか…。メグさんの話に　影響されたようですね。
ならばここはひとつメグさんに協力して頂きましょう！
え？　メグなら　さくらニュータウンの郵便局へ行ってるのを　さっき見たけど…。
メグならまだ　さくらニュータウンの郵便局にいると思うけど…。
メグさんだけでは　不安です。妖怪つづかな僧を　連れて来ましょう！
しまった！？見つかってしまったボン！！
見つけられたからには帰せんボン！通りたくば　力づくで通っていくボン！！
この家も開けっぱなしよーし！さて　次の家は…　と。
この家もカギが開いたまま…。急いでこの妖怪を追い払いましょう！
ぼくはいつでも　ぶようじーん♪あなたのお家も　ぶようじーん♪
こちらに気づかず鼻歌とは…ほんとに不用心なことで…。
さぁ！　ドロボーが入る前に追い払ってしまいましょう！
な　なんだお前は！とりついて不用心にしてやるー。
財布を道ばたに置きっぱなしにして～ドロボーさんどうぞ盗んでくださ…。
…って　財布持ってねええええし！
…すいません　得意のノリツッコミがつい。私は大丈夫です！　さぁバトルを！
はぁ…　どうするっすかね…。
おや？　ノガッパですね～何だか元気がないようですが…。
あんまり　大丈夫じゃないっす。助けてほしいっす…。
何があったの？
大事な水が入った　水筒を落としちまって…頭のお皿が　カラカラなんすよ…。
オレの大事な水筒を探してきてくれないっすか？
えーっと…　あなたのその…首にかけてるものは…。
あっ！　水筒っす！！オレ水筒持ってたっす！！
ええええ…　それじゃあ…　一件落着ですかね？
…あっ！　違ったっす！これ水筒っすけど　中身が水じゃないっす！
え！？　じゃあなんなのですか！？
でへへ…　アツアツのみそ汁っす～いいみそ使ってるっす～　飲むっすか？
ええええ…　こんな真夏に外でみそ汁って…　頭おかし…　うぃす…。
で　では…　水筒はもう一本あってそのもう一本の水筒がないのですね？
そうっす！　その通りっす！正解したんで　みそ汁あげるっす～。
いりません！！
え～　どのあたりで落としたとか…何か　手がかりはないんですか？
え～っと…　さくらニュータウンの東を流れる川から　陸にあがって…。
反対側の河川敷で　お弁当を食べて…。そのまま川沿いを歩いてたっす…。
そのあとは…　橋を渡ってここまできただけっす…。
たぶん水筒は　河川敷のどこかにあると思うっす…。　自信ないっすけど…。
う～ん　話を聞くかぎりですとさくらニュータウンの河川敷ですかね～。
さくらニュータウンの　東側の河川敷と西側の河川敷の　両方を調べてみましょう！
わかった！　探してくるからちょっと待っててね！
ありがたいっす～お願いするっす～。
う～ん…　困ったっすね…。
オレがここまでどうやってきたかと言うとっすね～。
まず　さくらニュータウンの東にある川から　陸にあがって…。
その後　反対側の河川敷まで歩いてきてそこで　お弁当を食べて…。
え～っと　そのまま川沿いを歩いて橋を渡って　ここまで来たっす。
わかりました！　きっと二つの河川敷のどこかに　落ちているのでしょう！
え…？どこにもなかったんすか？
ええ…　あったのは他の落とし物ばかりでした。
ほんとに　どこに忘れてきたんです！？おっちょこちょいにも　ほどがありますよ！
めんぼくないっす…。
他に行った場所に　心当たりはないの？
う～ん　他に行ったところと言っても…。
そもそも　あなたはどこから来たんですか？
え～っと　おおもり山のどんこ池っすよ。
今日はそこから　きたっす。
もしかしたら　そこかもしれませんね～。
ええ？　まさか！？
わかりませんよ～。　大事な水筒を失くしてしまうウッカリさんですから。
まぁ　ものは試しです。行ってみましょう！
オレ…おおもり山の　どんこ池からきたっす。
行ってみましょう！　私の勘が正しければきっと水筒はそこにあるはずです！
どうにか水筒も見つかったことだしノガッパに返してあげましょう。
あ！　オレの水筒！！見つかったんすね！！
うん…。どんこ池に置いてあったよ。
エヘヘヘ　面目ないっす。
え！　返してあげないのですか！？
オレの水筒…まだ見つからないっスか？
ノガッパに落とし物を手わたした。
ひょっひょっひょ！人間を驚かすのは　楽しいの～！
どうやら作業員さんが見たという生首の正体は　この妖怪のようですね…。
ですが　そこまでです！これ以上のイタズラは　許しませんよ！
なんじゃ　お前らは？ワシの楽しみにケチをつける気か！
不届きなヤツらめ！返り討ちにしてくれるわ！！
しかたないのぉ…。また　別のイタズラでも考えるかの～。
何だか　お母さんが変なの…。
友達と約束してるのに　遅れちゃうよ～どうにかして～！！
はやく何とかして～。約束の時間に遅れちゃうよ～。
いったい　どういうことでしょうね。この子のお母さんに話を聞いてみましょう。
そんな～　助けてよ～。
うわ～ん！お母さん通してよ～！
今日の宿題なら　もうちゃんと終わらせてるよ～！
え！　今だったらお母さんに止められない！？
やったー！！これで　約束に遅れないですむよ～！
でも　急にどうしたんだろ？ま…　いっか！！
じゃあ　遊びにいってくるね～。
宿題が終わっただけじゃ家の外には出しませんよ！
なんだい！邪魔しないでおくれよ！
宿題も終わってないのに遊びにいくなんてダメに決まってるでしょ！
アンタも宿題したんでしょうね！終わってないならアンタも通さないよ！
さぁさぁ　ここは通さないよ！家に戻って宿題やんなさい！！
うわ！　とばっちりですね！！
でも　何だか様子がおかしいですね。
ムムム！ちょっと待ってください！！
近くから　かすかに妖怪の気配がしますね。
このお母さんに　とりついているのかもしれませんから　探してみましょう！
今日の分を終わらせているなら明日の分もできるでしょ！！
とにかく　ここは通しません！！
あら？　なんだって　ここでこの子を家から出さないようにしてるのかしら？
へんねぇ…。
外で遊ぶなら　車に気をつけるのよ。晩ごはんまでには　帰ってきなさいね。
君　ちょっといいかな？そうさに協力してほしいんだが…。
ありがとう。　さっそくなんだが　この辺りで怪しい人を見なかったかい？
おや　何か事件でもあったんでしょうか？
見てないか…。　実は最近　この辺りで空き巣のひがいが　多発しているんだ。
君も　家の戸締りには十分気を付けるんだよ。
それより…　ドロボーが悪いのはもちろんなんだが…。
この辺の人たちがみんなちょっと不用心すぎてね…。
空き巣に入られた人たちのほとんどがカギを開けっ放しで　留守にしてたんだ。
ドロボーに　入ってくださいと言ってるようなもんだよ…　まったく！
そんなにたくさんのお宅がカギを開けっ放しにするなんて…。
これはもしや…。
妖怪不祥事案件『カギあけっぱ事件』では…となると犯人はあの妖怪…。
私が推測するに…犯人となる妖怪は３匹ぐらいいますね…。
近くの家の玄関先に怪しい妖怪がいないか探しましょう！
おっと　急に呼び止めてすまなかったね。
さっき　そこの家の人が戸締りせずに出かけようとしたんだ。
いったい　この町はどうなっているんだ？
このままでは　また空き巣のひがいが増えてしまいます！
この辺りの家を調べて　原因となっている妖怪を　３匹ほど見つけましょう！
やあ　さっきの子じゃないか。そうだ　聞いてくれよ！
ついさっき　この辺りの住民の人たちがいっせいに帰ってきてね。
ちゃんと戸締りをして　出て行ったんだ！
みんな　急に家の戸締りのことが気になったらしい。
不思議なこともあるもんだな。
空き巣のひがいも　出ていないようだし私も安心して　パトロールを続けられるよ！
ドロボーさんも　ちゃんと捕まってくれるともっと安心なんですけどね…。　
まあ　それはおまわりさんにお任せしましょう。　ひとまず事件解決！
みそに　しょうゆに　とんこつ…。う～ん　どうしようかなぁ。
実は　雑誌で『うまい老舗のラーメン！』って特集記事を　任されたんだけど
どの味のラーメンについて　特集するか迷ってるのよ。
そうだキミ！　もし時間があるならちょっと　手伝ってくれない？
ありがとう！　助かるわ。
さっそくなんだけど　この辺の人たちにラーメンの好みを　聞いてきてくれない？
そうだなぁ…５～６人くらいは聞いてみてよ。
では　こひなた駅の近くのみなさんにラーメンの好みを　聞いてみましょう！
そう…。無理を言っちゃって　ゴメンね。
気が変わったら　また声をかけてね。
どう？　アンケートは進んでる？
う～ん　まだデータが足りないな～もう少し　いろんな人に声をかけてみて！
駅の周りで　６人ぐらいの人にラーメンの好みを聞きましょう！
みんなの好みを　聞いてきてくれた？
う～ん。けっこう意見は　バラバラね。
でも　記事にするラーメンの味はひとつに　しぼっておきたいし…。
余計に迷っちゃうな～。
おやおや…。優柔不断な方ですね。
はじめて任された　大きな記事だし…。締切も近いから　勝負所なのに～。
もう！　どうして私ってばここ一番で　勝負できないのかしら！！
なるほど…。勝負の分かれ目で迷っているなら。
妖怪しょうブシの力でこの博打を勝利に導いてあげましょう！
私の調べによりますと…　しょうブシはおつかい横丁の…。
あんのん団地の空き部屋や　その周辺の自販機や車の下などに潜んでいるようです！
見つけて　ともだちになりましょう！
う～ん　迷っちゃうわ～。私って優柔不断なところがダメなのよね。
どうやらしょうブシの出番のようですね！さっそく呼び出しましょう！
ここ一番で　勝負に勝てるおまじない？
そんなのがあるの？この際　インチキでもいいから教えて！
助けてあげないんですか！？
う～ん　迷っちゃうわ～。締切が近いのにどうしよう～。
何とか助けてあげたいですね。
早くしょうブシを仲間に加えてこの人を助けてあげましょう。
こないだの進捗会議　どうだった？
好きなラーメン？う～ん　とんこつラーメンかな。
うまくいったよ。ただ　問題点もいろいろあってさ…。
ラーメンの好みねぇ…ラーメンと言ったら　みそでしょ！
しまった！　プチ迷子になってしまった！こ　ここはどこだ？
好きなラーメンの味は何かって？自分はやっぱり　しょうゆかな～。
証明写真って　苦手なのよね～。いっつも変な顔になっちゃうの。
好きなラーメンかぁ…。
しょうゆか　しおか…やっぱ　とんこつラーメンかな。
明日の営業先　どこだったかな？
ゲッ！　あのスケベオヤジのところじゃん！うわ～　行きたくないな～。
いつも食べてる　ラーメンねぇ…みそが　多いかな。
先輩　どこ行ったんだろ？
好きなラーメン？さっぱり　しおラーメンが好きよ。
ん　こんなところでどうしたの？もしかして…　迷子とか？
まあ　しつれいしちゃうわ！
まいごなのはパパと　ママと　おにいちゃんのほうよ！
ちょっと　めをはなすと　これなんだから。まいっちゃうわ！
あなた　さがしてきてちょーだい！わかった？
あら　なかなか　きがきくじゃない！
みんなが　いそうな場所に心当たりはある？
う～んとね　さいしょは　かわのちかくのおはなやさんに　いったの。
それから…　え～っと…あっ！　おてらにいったの！
そのあと　おいしいパンやさんでパンをかったわ！
それからは…　え～っと…わすれちゃった！　あはっ！
どうやら覚えてないようですね…。
それでは　彼女が行ったと思われる場所をさがしてみましょう！
まあ！　こんなかわいいこをほっておくの？あなたって　かいしょーなしなのね。
さいしょは　かわのちかくのおはなやさんに　いったの。
そのあと　おてらにいってそして　パンやさんにいったわ！
パパと　ママと　おにいちゃんどこにいるのかな？
それからは…　え～っと…あっ！　おてらにいったの！
みんなを　みつけてくれたみたいね！ごくろうさま！
まったく　せわのやけるかぞくがいると　たいへんだわ。
ちょうじょも　らくじゃないわね～。
えーっと　私　納得できないんですけど…迷子になったのは　この子ですよね？
まあ　いいじゃない。みんな　見つかったわけだし！
わたし　みんなのことろにいってくるわ。
ほんと　せわのやけるパパとママとおにいちゃんなんだからっ！
あなたも　まいごにならないようにきをつけなさいよ　あはっ！
あの～　すいません　もしかして…女の子のお父さんですか？
女の子に　家族をさがしてほしいって頼まれているんです…。
えっ？　娘の場所を知ってるのかい！ずっと　さがしていたところなんだ。
やっぱり　そうですか！女の子は　さすらい荘の近くにいます。
見つけてくれてありがとう！さすらい荘だね！
さすらい荘にいたのか。見つけてくれてありがとう！
うっうっ　うあ～ん！
どうしたの？　大丈夫？
うっ　うぅおもちゃが　無くなっちゃったの…。
おもちゃが？
うん…。あのね　海の近くの公園でね。
ロボットについてるミサイルを飛ばして遊んでたの…。
そしたらね　ミサイル飛ばした時に『いてえ！』って聞こえてきて…。
人に当たっちゃったと思ったんだ。だから　すぐに謝ろうとしたんだけどね。
行ったら誰もいなくてミサイルも無くなってて…　うあ～ん！
子どもの頃はそういうことが　よくありますからね～。
お願い！　お父さんに買ってもらった大切なおもちゃなんだ！
探すの手伝って！
ホント？　探してくれるの？
うん。だから　泣かないで待っててね。
とりあえず　海の近くの公園とやらに行ってみましょう！
どうしよう…。う　うぅ　うあ～ん！
ボクが　遊んでたのは海の近くの公園だよ。
あ～　それ　ボクのミサイルだ！もしかして見つけてくれたの？
えっ　違うの…？う　うぅ　うあ～ん！
見つかってよかったですね～。お父さんからの贈り物なら　なおさらです。
ありがとう！ボク　もう無くさないよ！
これなら　もう心配はありませんね。事件解決です！
あ～　入っちゃったよ～どうしよう…。
何かあったの？
鳥飼さんの家にサッカーボールが入っちゃってさ…。
知ってるでしょ？すっごい変わり者の爺さんで…。
みんな気味悪がって近づこうとしないあの鳥飼さん。
学校でもウワサになってるね…。
学校でもウワサになってるよね…。
お願い！　ボールを取ってきて！
ボク　あの爺さん　苦手なんだよ…。このとおり！
ほんとに？　ありがとう！
あ　でも　ここの門　開かないんだ。どっか　裏から回れるところはないかな？
これは　予想以上に面倒かもしれませんね～。
裏口などがないか辺りを探検してみましょう！
そ　そんな～　お願いだよ～。
あ～　なんで鳥飼さんの家なんかにサッカーボール入れちゃうんだろ…。
ちゃんとサッカーボールも返してもらいましたし…。
この子に渡してあげましょうか？
あ！　ボクのサッカーボール！取ってきてくれてたんだ！　ありがとう！！
あのさ…鳥飼さん怒ってなかった？
ええ！　ともだちになったの？ほんとに！？　すごいねー！
そんなに怖い人じゃない？え～　ちょっと信じられないよ…。
とにかく　ありがとう！
ボクのサッカーボール返して！
ねぇ…　まだサッカーボール返してもらえないのかな。
おや？こんな所に来ちゃダメじゃないか。
うん…？生首の話が聞きたいって？
アイツに聞いたのか…。こんな子どもにまでウソ教えやがって！
ふむふむ…。　どうやらこの方は妖怪の姿を見てはいないようですね。
まぁ…生首なんてアイツが見間違えただけだよ。
あの時もさ　あんまりアイツがしつこく言うからさ…　オレも見に行ったけどね。
どこにもそんなものなかったよ。
どこへ見に行ったのかって？ああ…　この先の河川敷だよ。
さくらニュータウンに行く途中に河川敷があるだろ？　その河原だよ。
夜は暗くて危ないから子どもは近づかない方がいいよ。
ホントに妖怪の仕業だったんですかね。
さっきのお兄さんが　ビビリすぎていただけかも知れませんね。
まぁ　せっかくここまで来ましたし…一応　調べにいってみましょう！
それにしてもアイツ…。まだこの間のことでビビッてんのかな～。
もう　いい加減にしろっつーの。
おし！　今日の仕事はこれで終わり！やっと帰れるぜ～！！
うう…　夜はこの間のこと　思い出しそうでいやなんだよな～。
早く仕事終わらせて帰ろう。
うん？　オレに何か用かい？
え！　この辺りで生首を見たかって！？
おや？何だか顔が青ざめてますね。
笑わないでくれよな…。
実はさ…　この前の夜。この先の河川敷で仕事をしてたんだよ。
そしたら　ぼんやりとした灯りが見えて何かが川から流れてくるんだよ。
その時は　まさか生首だなんて思わなかったから…。
河原の先まで様子を見ようと行ってみたら今度はすごい笑い声が聞こえてさ。
オレさ…　びっくりして逃げ出しちゃったんだよね。
これは　もしかするとホントに妖怪が現れているのかも知れませんね～。
それでさ…　急いで車のとこまで戻ってきたんだ。
同僚に後ろから声をかけられたときには飛び上がるかと思うぐらい驚いてさ。
アイツにもバカにされちまったよ。
でも…　アレは何だったんだろうな。いや　思い出したくないや…。
その時　一緒だったやつもすぐそこで働いていると思うから。
気になるなら　そいつからも話を聞いてみてくれよ。
せっかくですので　この方の同僚さんにも話を聞いてみましょう。
この間のこと思い出しそうだよ～。早く仕事を片付けて帰ろう！
よ…　よし！　今日はこれで終わりだ！早く帰ろう！！
どうしたの？何だか元気がないけど…。
どうしたの？何だか元気がないね…。
最近　ボクのおばあちゃんが困っているみたいなんだ。
毎日　お昼も夜もいたずら電話とかがケータイとかに　かかってくるみたいなの。
う～ん。妖怪の仕業ではなさそうですが…。
だから　家にいても落ち着かないからって出かけちゃうことが多くて…。
遊びに行っても　家にいないんだ。
何とかしてあげたいけどボクには　どうにもできなくて…。
ねぇ　何かいい方法ないかな？
ホントに！？
う～ん　まぁやってみるよ。
う～ん　まぁやってみるわ。
そういえば　キミのおばあちゃんの家ってどこかな？
そういえば　キミのおばあちゃんの家ってどこなの？
こひなた駅近くの　自転車屋さんの側だよ！
妖怪の力を使えば　何とかしてあげられるかも知れませんし…。
ひとまず　この子のおばあちゃんの家に行ってみましょう！
そうだよね…。どうしようもないよね。
でも　いい方法があったら教えてね。
おばあちゃんの家？こひなた駅近くの　自転車屋さんの側だよ！
やっぱり　おばあちゃん留守だった？
おばあちゃんの行きそうな所か～。う～ん　そうだなぁ…。
ボクのお兄ちゃんと　お姉ちゃんも気にしてたから　何か知ってるかも…。
時々　おばあちゃんの家に行ってるみたいだから…。
今日も　おばあちゃんの家に行ってるかも知れないから行ってみてよ。
お兄ちゃんたちに会えた？　
たぶん　今日もおばあちゃんの家に行ってると思うよ。
おばあちゃん…今日も　どこ行っちゃたんだろう。
あら　弟の友達なのかな？私に何か用なの？
ああ…おばあちゃんに用事なのね。
私たちの　おばあちゃん今日も留守みたいなのよね。
あの…どこに行ったか分かる？
あの…どこに行ったか分かります？
え～っとね～静かなところが好きって言ってたから…。
たぶん　人気のあんまりないとこに行ったんじゃないかな～。
あ！　そういえば…！
前に　さくらニュータウンの河川敷でおばあちゃんがベンチに座って…。
ぼんやりと川を眺めてるのを見たことがあるの。
もしかしたら今日も　そこに行ってるのかも。
私たちは　他をさがしてみるからあなたは　河川敷に行ってみてくれる？
うん？　この家のおばあちゃんがどこに行ったのか知らないかって？
ああ…　オレたちもさがしてるんだけど家には　いないみたいなんだよ。
ばあちゃんなら　さくらニュータウンの河川敷にいるかも知れねぇな。
言われた通り　家の前で待っていたよ…。
うん　ありがとう。
うん　ありがとうね。
さぁ！　準備はいいですか？
でんぱく小僧の力を使って悪い電波を退治しちゃいましょう～！
え！　止めちゃうのですか！？
ちょっとだけ　準備してくるからもう少しだけ待っててね。
はいよ…。
困ったな…　一体どこにあるんだ…。
おや？　何かお探しのようですね～。
うん？　何を探してるのかって？フッフッフッ…。
実は　私は古今東西の　あらゆる刀を集めるすご腕の刀コレクターでね…。
この　おんぼろ屋敷に眠ると言われる幻の名刀を手に入れるために来たのだ！
だが…　この屋敷はまるで迷路…すぐに迷子になってしまうのだ！
す　すご腕の刀コレクターが迷子って…。
この　すご腕の刀コレクターである私でさえ攻略できない　このラビリンス…。
一体誰が攻略できると言うのだろうか！
ちょっと　一言いいですか？
この人　超めんどくさい！！
…えっ？　なんだって？キミが刀を取ってきてくれる？
フッ…　なら挑んでみるがいい！この私でさえ攻略できないこの迷宮を！
まぁ　一度入ったことありますし…ちゃちゃっと刀を見つけましょう！
フッフッフッ…　そうだろう。子どもなんかに　この迷宮は攻略できまい。
フッフッフッ…　どうした…やはりキミには　刀は見つけられないかな？
自分も見つけられてないくせに…それに　あなた迷子でしょ…。
さ　さぁ！　おんぼろ屋敷の中に入って幻の名刀を見つけましょう！　うぃす！
なに？　幻の名刀のありかがわかった？フッ…　何も持ってきてないじゃないか。
ちゃんと刀を持ってくるまでは信じることはできないな。
なに？　幻の名刀を見つけただと？
さぁ！　このめんどくさいおじさんに幻の名刀を見せてあげましょう！
う～む　確かに貴重そうな刀ですからね…渡したくない気持ちもわかりますが…。
そっ　それは…まさか　本当に幻の名刀を！？
は　はやく見せてくれ！これは…　なんて素晴らしいんだ…。
オーソドックスな造形にもかかわらず不思議なみりょくを感じさせるこの飾り！
しかも　１００年以上の歴史を重ねたとは思えないこの輝き！
これこそ　私の追い求めた究極の刀！値段もつけられないほどだ…。
キミ…　刀コレクターの素質があるかもしれないな…。
フッフッフッ…　そんなにキミが望むのなら私の弟子にしてやってもいいんだぞ？
またまた　一言いいですか？
この人　やっぱりめんどくさい！
そうだ！　私のコレクションの中からキミに刀をひとつだけあげよう！
どっちか選んでくれ！
おお　これは！　妖怪しょうブシが進化するのに　必要なアイテムですよ！
ひとつめの『名刀マサムネ』は合成すると　しょうブシが正義の剣士に！
もうひとつの「妖刀ムラマサ」では邪悪な剣士に進化させることができます！
どちらも貴重ですからよ～く　考えて決めてください！
その刀を選ぶとは…キミはやはり刀コレクターの素質が…。
刀について聞きたい時は　また来なさい！キミは私の一番弟子なんだからな！
私的には　もう二度と関わりたくないのですが…。
まぁ　刀ももらえたことですしよしとしましょう！　うぃす！
えっ！　もらわないんですか？合成素材ですし…　もらいましょうよ…。
さぁ！　遠慮はいらん！どちらか好きな方の刀を選べ！
いや～　幻の名刀をとってきてくれてありがとうな！
私があげた刀も　とてもいいものだからね。大切に使ってくれよな！
シバシ　キュウセンデゴザル…。
カエセ…　セッシャノカタナ…。
落ち武者刀を　ささげますか？
いざ勝負でござるぅぁぁぁっ！！
カエセ…　カエセ…。
なんや　子ども？おっちゃんの話でも　聞いていくか。
この奥にある屋敷　めっちゃ怖いねん…。妖怪でもいるんかな？　いやいるなこれは！
しかも　自分…　妖怪退治が出来そうな感じやな！
いや　人生長いこと生きてるとそれくらい　自然とわかってくるねん！
サッと　頭の中に入ってくるんやなぁ。で　どうするん　倒していくん？
そやな　をくらいやな！　どや？
そうか　やってくれるんか！ほな　ええ感じにやってきてくれるか！
そうか　惜しいなぁ。ええもん　持ってそうな感じやのになぁ。
ああ…　この前の子どもか。をを倒してきた？
そうか　ごくろうさんやったな。おっちゃんの目に狂いはなかったやろ！
ほな　また気が向いたらでええからおっちゃんとこ　来てくれるか。
をチャッチャとやってきてくれるか！
ワン！　ワン！　ワン！
なんと　！この犬さん　頼みごとがあるらしいです。
どうやら　妖怪にエサをとられてこまっているらしいです。
代わりに　妖怪を退治してほしいと言っております。
がんばってきてワン！と言っております。
ガウー！　ガウー！
聞いての通り　フキゲンな感じになってしまいました。
を退治してくれて　ありがとうワン！と…。
おや…　ワン！　ワン！　ワン！としか　聞こえなくなりました。
　 退治ワン！と言っております。
ちょいと　ゴメンくださ～い。そこのアナタ　聞いてくださる～。
いやぁね　私としたことが…オカズの材料を買い忘れちゃったのよ。
まさかの　つうこんのミスよね～。でね　代わりに材料を買ってきてほしいの。
を個買ってきてほしいのよ～。
アナタなら　きっと引き受けてくれるって思ってたわよ～。
なるべくはやく　お願いね～。
ちょっと　アナタ！空気を読みなさいよ～！
は～い　たしかにが個ね！
やっぱり　アナタに頼んで正解だったわ！
ホントによく忘れちゃうの…。だから　ミス団々坂って呼ばれるのかな。
を個頼んだわよ～。
さてさて　料理の続きをしないとね～。
はらへっタナーおにぎりが食べたいんダナー！
はらへっタナーを個ほしいんダナー！
だれか　答えてくれタナー声にだして　言ってみるもんダナー！
おにぎりもらってしまったんダナー世の中　まだ捨てたもんじゃないんダナー。
さてと…
ミーちゃん　ほら　ご飯だぞ…。
ミーちゃん　ほら　ご飯だぞ…。おいしいか？
ニャーオ　ニャーオ！
ゴロゴロ　ゴロゴロ…。
どんがらがっしゃーーーん！！！
雨の夜！　団々坂に雷オトォーーーン！！！
ワシが見えるとは　ただものじゃねぇ！おまえ　いい目をしてやがるな！
だが　バトルの腕の方はどうだ？オトンがしっかり確かめてやる！
一発ド派手にカマしていこうぜ！どんがらがっしゃーーーん！！！
おまえのような　粋な人間と出会えるとは世の中　まだまだ捨てたもんじゃねぇな！
お腹が　ぺこぺこニャ。動けないニャ～！　また今度ニャ！
よろしくニャ！おいしいもの　たくさんくれよニャ？
ごはんの前につきあってくれないかニャ？カロリー消費ニャ！
また来たニャ？ごはんの前に　運動するニャ！
準備はできたかニャ？ごはんの前に　運動するニャ！
お腹をすかせるニャ！一勝負だニャー！！
やめるのニャ？ごはんが　おいしくならないのニャ…。
大家さん
ミス団々坂
タケオ
ミケ
サブロー
ポチ
お父さん
あつい…　暑すぎる…。
というより…　ジメジメし過ぎだよ…。こんなんじゃ　仕事にならないよ…。
そう…　仕事が進まないのはこのジメジメのせいなんだ！
このジメジメさえ　なくなれば仕事も　はかどるんだけどな～。
おっ　そこのキミ！このジメジメを　なんとかしてくれないか？
これほどまでの　ジメジメ具合…。事件の…　いえ妖怪のニオイがしますよ…。
う～　このままじゃぜんぜん仕事にならないよ…。
あれ…　じめじめしなくなった？え？　キミのおかげだって？
う～ん　よくわかんないけど確かに　じめじめしなくなったね…。
これで　この方のお仕事もはかどりますね！
でもな～　ジメジメしてないとな～。仕事をサボる口実がなくなるんだよな～。
あっ　そうだ一応　お礼はしておくよ。
ど　どうもしっくりきませんがよしとしましょう！　うぃす…。
まだ　ジメジメするなぁ～。はぁ…　全然やる気が出ない…。
じめ～　じめじめ～もっとじめじめにしてあげる～。
聞いてくれよ…。
家族で食事に行くことを思い出してくれたのはいいんだけど…。
この前のテストで８０点以上とらないとおこづかいアップしないって約束も…。
一緒に思い出しちゃったんだよ…。
その時のテストを見せろって言われちまって　見せたんだけど…。
この間のテスト…３２点しか取れなかったんだよな…。
それはまた…絶望的な点数ですね～。
こっぴどく怒られちまったよ。
おまけに　しばらくはこづかいのアップは絶対ダメだって…。
こればっかりはどうしようもありませんね。
まぁ　妖怪の悪さも解決しましたしメデタシ　メデタシってとこです！
くそ！ぬあぁぁぁぁ～～！！
おや？　こんばんは。
五郎太なら上にいるよ。
いらっしゃい。いつも五郎太が世話になってるわね。
…あら？そういえば　あんた誰だったかねぇ…？
変だねぇ…　いつも遊びに来てくれてる子のはずなんだけど…。
ピィキーン！！きましたぁ！？
わすれん帽の妖気を掴みましたよ～。どうやら　この家に隠れているようです！
見つけて　やっつけちゃいましょう！
あたしゃ　どうしちまったのかしら…何だか　すぐ色んなこと忘れちまうねぇ。
それに　何か大事なことを忘れちまってるような…。
テストであんな恥ずかしい点数を取っちまうなんて！
いったい誰に似たんだろうねぇ！まったく　困った子だよ…　ホント！！
tlk_c206_00
クマの母ですクエストの被害者です
じめじめ～　ん～まだまだじめじめしたりない～。
へらへら　あそんで　あそんで～！
あぁ…　ここは誰？　私はどこ？
はっ！　私としたことが　またしても！
もう泣いたって許してあげません！おしりペンペンの刑です！！
…あれ？そういえば　おしりはどこ…？
か　母ちゃんが！
母ちゃんがキオクソーシツになっちまった！
なんですって！？
なあ　助けてくれよ！オレたち　ともだちだろ？
いったい何があったんでしょう？
夏休みになったら家族で食事に行こうって　約束してたんだ。
オレ　すっげー楽しみにしててさ。昨日　母ちゃんに聞いた時は覚えてたんだ！
それなのに　今日になったらすっかり忘れてて…。
そんなの変だよな？母ちゃん　いったいどうしちゃったんだ…。
これは…　間違いありません！
きっと　わすれん帽の仕業です！まったく　まだ遊び足りないとは！？
何はともあれ　クマのお母さんに話を聞いてみましょう！
尻尾をつかめるはずです！
オレたち　ともだちじゃなかったのかよ～！
そういえば…　母ちゃん他の約束も覚えてないのかな…。
とにかく　わすれん帽を見つけ出してとっちめてやりましょう！
実はさ…。こづかいアップの約束もしてたんだけど…。
それもすっかり忘れちまってるみたいでさ…。
ほんとに　母ちゃん。どうしちまったんだろう…。
tlk_c103_00クマです　クエストの依頼人
そういや思い出したわ！
五郎太と家族で食事に行くって約束してたんだったわ！
だけど　それだけだったかしら…？もっと大事なことがあったような…。
じめじめ～この部屋なんだか臭いな～。
じめじめさせて　もっと臭くしちゃえ～。
あそんでくれないとわすれん帽　さみしい。
あぁ…　なぜ私はこんな平凡な方に仕えているのでしょう…？
もっと　私にふさわしいご主人様がいると思うんですけどねぇ…。
！？
おっと　つい本音が…。
まったくなんてヤツですか！ここはビシッと反省させなければ！
うおおおおおおおお！！！
筋肉は力の源ッ！！！筋肉は男の証ッ！！！
筋肉さえあれば人も妖怪も　幸せになれるのだッ！！！
さぁ　キミも一緒にトレーニングして筋肉の友となるのだッ！！！
早くトレーニングをするんだ。一秒もムダにはできないぞッ！！！
必要なウォッチのパーツは歯車とネジとバネだ。
すまんが　夜に銭湯に行ってワシの勝負下着を探してきてくれ。
あれがないと　調子が出ないんだ。
いよいよ最高ランクになってしまったの！
もうお前に頼むことは何もないわい。思う存分この世界を楽しむといい！
いらっしゃい。そろそろ　来る頃だと思ってたよ。
もっと　強い妖怪とともだちになりたいんだろ？
また　妖怪ウォッチを強化してくれる？
ああ　その妖怪ウォッチはまだまだ強化できるからな。
まぁ　材料はそろってるしいつでも強化してやれるんだが…。
その前に　ちょっとおつかいを　頼まれてくれるか？
ははーん　またまた勝負下着を銭湯に忘れちゃったんですね～？
も～　おじいさんはほんとにおっちょこちょいなんだから～。
違う！　そんなにボケてないわ！お前さんの力を　試したいんだよ。
力を試す？
そうさ　強化した妖怪ウォッチを本当に使いこなせるか　確かめたいんだ。
使いこなせないのに強化しても強い妖怪に　襲われちまうだけだからな。
まぁ　試験みたいなもんだな。
なるほど～　そういうことですか…。
それで　何をすればよいのでしょう？
試験と言っても　今から言う妖怪たちを倒してくるってだけさ。
倒して欲しい妖怪はさくら中央シティにいる３匹。
まずは　学習塾の横から入れる塾への近道にいるでんぱく小僧。
そして　のんべえ通りの裏側にあるゆきおんなの裏道にいるぎしんあん鬼。
最後に　ゲームセンターの南にあるうんぱん通路にいるガ鬼だ。
そいつらを　全部倒したらワシのところに　もう一度きな。
その時は　すぐに妖怪ウォッチを　強化してやろう。
なるほど～　なかなか大変そうですがきっと大丈夫です！
さぁ　その３匹の妖怪をはやく倒しにいきましょう！　うぃす！
あれ　いいのか？妖怪ウォッチを　強化してやるんだぞ？
倒して来て欲しい妖怪はさくら中央シティにいる３匹だ。
まずは　学習塾の横から入れる塾の近道にいるでんぱく小僧。
最後に　ゲームセンターの南にあるうんぱん通路にいるガ鬼。
その３匹を倒したら　もう一度きな。
お前の妖怪ウォッチを強化してワンランクアップさせてやるぞ。
よしよし　全ての妖怪を倒してきたみたいだな。　合格だ！
お前の　妖怪ウォッチを強化してやろう。
やったね！　お願いします！
よっ…　ここをこーして…よしっ！　できたぞ！
これで　ワンランク上の妖怪たちが見えるようになったはずだ！
やりましたね！　これでさらに色々な妖怪と　ともだちになれますよ！
だけどお前たち…気をつけるんだぞ。
ランクの高い妖怪は　それだけ強いってことだからな！
よう　そろそろ来るころだと思ってたところだ。
また妖怪ウォッチを　強化したいんだろ。だったら　また試験を受けてもらうぞ？
いいだろう。　やることは前と一緒だ。ワシが言う妖怪を　倒して来ればいい。
ちゃんと倒せたら　妖怪ウォッチをまたワンランク上に　強化してやろう。
ムムム　次なるステップへ進むための大事な試験ですよ～！
頑張りましょう！
うん！　頑張ろう！
よし　気合は十分なようだな。じゃあ　倒してくる妖怪を言うぞ。
まずは　さくら中央シティの工事現場にいるネクラマテング。
次は　おつかい横丁　フラワーロードにある商店街の細道にいるブカッコウ。
そして　おおもり山の廃トンネルにいるふじのやまだ。
そいつらを全部倒したらもう一度きな。　わかったか？
今回の試験も　強敵ぞろいですね！
ですが　恐れることはありません！レッツチャレンジです！
まあ　いいさ。気が向いたらいつでもきな。
倒して来て欲しい妖怪は今から言う３匹だ。
そして　おおもり山の廃トンネルにいるふじのやま。
それができたら　また妖怪ウォッチを　強化してやるぞ。
よしよし　今回も問題なく３匹とも　全て倒してきたようだな。
それじゃあ今から　妖怪ウォッチを強化してやるぞ。　貸してみな。
ほっ…　ここをこーしてと…よしっ！　できたぞ！
これで　今よりも強い妖怪たちを見つけることができるだろう！
おお　やりましたね！
また　じゃんじゃん見たことのない妖怪と　出会えますね！
うん！　楽しみだね！
まぁ　油断はするなよ。このランクの妖怪は　本当に手強いぞ。
まぁ　スーパーな執事である私がいざという時は　大暴れいたしましょう！
ですので　なんの問題もナッシング！！でございますよ！　うぃす！
まぁ　頑張りな。また力つけてきたら　強化してやるからよ。
いらっしゃい。　妖怪ウォッチの強化ならもう準備できてるぞ。
ということは　試験の方も準備ばんたん　と言ったところでしょうか？
その通り！　さっそくだが試験を受けるか？
そう言うと思ったよ。試験の内容は　いつも通りだ。
ワシが今から言う妖怪を倒して来る！それだけだ。
ほんとにいつもの通りで…ワンパターンですね～。
うるさい！じゃあ　倒してくる妖怪を言うぞ。
今回は　桜町地下水道に潜んでいる３匹の妖怪を倒して来てもらう。
まずは　ベンケイ。ベンケイに会いたければ…。
団々坂のこひなた駅近くにある地下水道への入口から入るといい…。
次は　グラグライオン。グラグライオンに会いたければ…。
さくらニュータウンの川沿いにある地下水道への入口から入るといい…。
最後に　化けあられ。化けあられに会いたければ…。
そよ風ヒルズの川沿いにある地下水道への入口から入るといい…。
むむむ…　これはまたかなりのツワモノがそろってますね…。
大丈夫だよ！今回も　ぜったい合格してみせる！
いいですね～　その気合い！それでこそ　私のご主人様です！
それでは　さっそくその３匹を倒しにいきましょうか！
３匹の居場所がわからなくなったらまたここに来て教えてもらいましょう！
うん？　もう一度　倒してくる妖怪の居場所が聞きたいのか？　いいぞ。
気合い入れて　行ってきな！
全部倒せたら　妖怪ウォッチにまた新たな力を吹き込んでやるぞ！
おお　よく倒せたな。３匹とも　強敵だったはずだが。
さぁ　はやくはやく！妖怪ウォッチの強化を！
慌てなくても　ちゃんと強化してやるさ。ほれ　貸してみろ。
それっ…　ここをこーしてと…よしっ！　できたぞ！
どうだ？　さらに上位のランクに到達した気分は？
ムフフ…　一流の執事のご主人様にはこのくらいのランクが必要ですよね～。
うん！　これでまたたくさんの妖怪たちと会えるね！
ホッホッ　またまたやる気十分ですね！どんどん妖怪を見つけにいきましょう！
言われなくてもわかってると思うが…。
高ランクの妖怪には注意しろ…　ですね？
そういうことだ。まあ　今のお前たちなら心配ないか。
これからの冒険が　ますます激アツな感じになりそうです！　うぃす！
いらっしゃい。とうとうこの時が来たようだ…。
えっ？　なになに？
おや？　いつものように試験をするのでは？
試験には　違いないんだが…。
まあ詳しい説明は後でしよう。試験…　受けてみるか？
いいだろう。　いつもの通り妖怪と戦って勝ってきてもらう。
しかし　今回は最後の試験だ。その意味がわかるか？
最後…！　つまり妖怪ウォッチのランクが最大ランクになる…　というわけですか！
その通り！　つまり最強の妖怪たちと出会うことが　できるようになる。
すごい…　じゃあこれをクリアすれば全ての妖怪が見えるようになるんだ…。
だが　これまでで最も危険な試験になるぞ。　お前たちにやれるかな？
ともだち妖怪のみんなと力を合わせれば　きっと大丈夫だよ！
よし！　ならみんなで力を合わせてこの試験を乗り越えてみせな！
最後の試験は…あの妖魔界に行ってもらう！
そんな強敵ばかりの妖魔界で次に言う３匹を倒してくるんだ！
まずはうそつき山にいるむりだ城。次にあらくれ街道にいるたびガッパ。
そして最後にはらぺこ峠にいるデビビル。倒してくる妖怪は以上の３匹だ。
どうだ？　最後の試験にふさわしい強敵ばかりだろう？
むむむむ！　たしかに今までにない　強敵ばかりです！
これまで以上に気を引き締めて挑みましょう！
そうかい。じゃあまた気が向いたら来るといい。
３匹とも倒せたか！　よくやった！やはり　ワシが見込んだだけはある！
今回ばかりは　少々ビビっておりましたが…なんとかなるものですね！　うぃす！
うむ！　ワシもその妖怪ウォッチを最高ランクに改造できて　嬉しいぞ！
じゃあ貸してみな…　気合を入れて～　ほぉ～。
アチョー！　ズバッ！　ズバババーン！ガシャン！　ガシャガシャーン！
ウィィィィン！　プシュー……で　できた！　できたぞ最高ランクだ！
これで　この町に住む全ての妖怪が捜せるようになったはずだ！！
うわー！　すごい！ありがとう！
も　ものすごい音でしたが…終わってみると問題なさそうですね。
ついに最高ランク！　執事としても超鼻が高いです！　うれしい限りです！
ちょっと大げさだよ～。
いやいや　ここまでたどり着けた人間はそうはいないからな。
ほんとに　頑張ったと思うぞ！
おや　いつものご忠告はないんですか？
ハッハッハッ！今さら　言うことでもないだろ。
お前たちなら　うまくやれるさ。全ての妖怪とともだちになんだぞ！
全ての妖怪と…　きっと出会えます！地獄の果てまでお供しますよ！　うぃす！
強敵ばかりの妖魔界で次に言う３匹を倒してくるんだ！
全ての妖怪を倒せたら妖怪ウォッチを　強化してやるぞ！
妖怪ウォッチの調子どう？時計のチョーシ堂へ　いらっしゃい！
ええっ！　なに？　そのさえない表情！チョーシ堂と調子どう？やで…！！
おっかしいな～　快心の一発やったのに！まぁ　ええわ…。　気を取り直していくわ！
せっかく　この店に来たんやし聞いていくやろ？　団々坂トピックス！
自分　知ってるか？団々坂のテッペンには　何があるか？
何段もある階段の先には　お寺があるねん。正天寺っていう由緒あるお寺やねん！
寺の中には　福耳の大きな仏像があってそこの和尚さんと　まあまあ似てるねん！
まぁ　それはどうでもええ話やねんけど…。
そこの和尚さん　どえりゃースゴいパワーの使い手らしいねん！
なにが　どえりゃースゴいって２つのモノを　ごちゃ混ぜにしよって…。
新しいモノを生み出しよるねん！これっていわゆる　合成っていうやつやな！
ウワサやと…　妖怪同士を合成して新しい妖怪を生み出したりもできるらしい！
ちょっと寒気してきたやろ？　ホラーやん！あの寺で何が起きてるねん！
階段の先のお寺で　怪談話って！ホラーテラーやん！！
いまのは　まぁええわ…。気を取り直していくで！
妖怪ウォッチで　妖怪のランクがわかるやんＥとかＤとかのアレな！
妖怪ランクって　妖魔界のグローバル基準で封印のランクも同じやねん！
目ん玉のついたトビラ　見たことあるやろ？あの封印が　ウォッチロックっていうねん！
妖怪ウォッチのランクが　ウォッチロックの封印と同じか　それよりも高ければ…。
ウォッチロックの封印が解かれて道は開かれるねん！
ランクの高いウォッチロックの先には…これ以上は　オレの口からは言えんな！
自分　ネタバレとかイヤやろ？やっさしいなぁ…　オレ！
なんや？　聞いていかへんのか？古今の団々坂事情！
よく来たねぇ～。さ　ゆっくり見ておいき。
いつもありがとうねぇ～。あたしゃうれしいよ。
あん？　何やってるだって？
見りゃわかんだろ！買い食いだよ　買・い・食・い！
こんな　ワルいことができるなんてお母さんが見たら　なんて言うだろうな～！
へっへっへ！
そこは　お母さん　なんだ…。
たぶん　根っからの優等生すぎてお母さんとしか　呼べないのでしょう…。
いや～　なんだか悪いことしましたね…。
よーし！　いよいよ最終段階だ！
あんな悪いことしたら　もしかしたらオレは警察に　捕まっちまうかもしれねぇな！
なんですって！　い　いったい何を！
ゲームセンターで　遊びまくってやるんだ！ヒャッホー！　ヒャッホー！
あ～あ！今日もプール入れないのかぁ！
え～　プールにイタズラしたかって？そんなことしねぇよ～。
だってさ　プールで泳ぐの好きだし！
楽しみにしてるから入れなくなったら　嫌だもんね。
あ！！　でも学校のプールで魚取りできるのは　いいかも！
別の意味で　この子ならやりかねませんね～。
早く　学校のプール　入れるようになんねぇかな～。
tlk_c304_00
山田健二ですサブクエストで経由されます
暑いな～。　プール入れないなら川でも行って泳ごうかな～。
プールのイタズラぁ？オレはそんなの知らねぇよ。
あ！　でもよ！！
この前　学校のプールで遊んでた時にまだ泳げないヤツがいてさ。
なんか　他のヤツらにからかわれてたぜ。
なんか　ひでぇよな！みんなで　教えてやりゃいいのに！
泳げないで　からかわれてたヤツプールが嫌いになっちゃったかもな～。
tlk_c312_00
馬場秀明ですサブクエストで経由されます
リンゴジュースと紅茶…アンパンとうめぼし…　カレーとポン酢…。
あっ　聞こえちゃった…？そうだ！　ちょっとお願い聞いてくれない？
他の人には　わかってもらえない自分だけの　食べ合わせってあるじゃん？
それでボクは…　自分なりに究極のジュースを　研究してるんだ！！
もし　気になるんだったら…ちょっと手伝って欲しいんだけど…。
なんか　おもしろそうだね…。
ちょっと　おもしろそうね…。
世の中には　とんでもない食べ方をする人も　いますからね～。
ちょっと興味があります。
やったね！　じゃあ　今から言う３種類のドリンクを持ってきてよ。
まずは『ヨカコーラ』あのシュワッと感がたまんないんだよ～。
それから次は『妖緑茶』健康成分カテキンが入ってるヤツね！
そして　最後は『フルーツ牛乳』あの　ごちゃまぜな味を活かしたいんだ。
結構いろいろ集めなきゃいけませんね～。
ヨカコーラと　妖緑茶はたしか自販機で買えたと思うけど…。
フルーツ牛乳はどこだったかな～。お風呂上りに飲んだ気がするなぁ…。
ちょっと見つけて持ってきてよ！それじゃあ　よろしくね！
興味ない？　う～ん　ざんねんだな…。
おお！？『ヨカコーラ』を持ってきてくれたの？
ざんねん…。手に入れたら　持ってきてね。
おお！？『妖緑茶』を持ってきてくれたの？
おお！？『フルーツ牛乳』を持ってきてくれたの？
ありがとう！３つとも　持ってきてくれたんだね！
それじゃあさっそく混ぜてみよう！
まずは…　『ヨカコーラ』に『妖緑茶』を入れて…。
それから…『フルーツ牛乳』をミックス！
なんだか　すごい色ですね…。大丈夫なのでしょうか？
ああ！　なんということでしょう！気持ち悪い色になってしまいました！
しかし　ボクは信じています！この実験は必ず…　必ず成功すると！
いつの間にか一人で　実況し始めましたよ…。
で　でできました！！ついに究極のジュースの完成です！！
それでは…　代表してこの私が…飲んでみたいと思います！！
ど…　どうなんでしょう…。
…あれ？　どうしたんでしょう？急に　静かになりました…。
…って　気絶してるうううう！！立ったまま　気絶してるうううう！！
ね　ねえ…　大丈夫？
…はっ！？　こ　ここは…今までボクは　いったい何を…。
…って　うわっ！　マッズ！！口の中に　究極にマズイ味が…。
う～ん…　そっか…ボクは失敗したんだね…。
でもボクは…これであきらめたりはしない！
もっと研究を重ねて　今度こそ究極のジュースを作ってみせるぞ！
次は～　生たまごにわさびを入れて…あーしてこーして…　うんイケる！！
うん　生たまごのなめらかなのどごしとわさびの辛さが見事にマッチング…。
…って　イケるかあああああ！！
はぁ…　そろそろ行きますか。彼がもう気絶しませんよーに…　うぃす…。
欲しいのは『ヨカコーラ』『妖緑茶』『フルーツ牛乳』の３つだよ！
『ヨカコーラ』と『妖緑茶』は自販機で買えるはずだよ。
『フルーツ牛乳』は　よく覚えてないけどお風呂上りに飲んだ気がするな…。
まあ　よろしくね！
『妖緑茶』と『フルーツ牛乳』の２つを持ってきて～。
コレらが手に入れば　究極のジュースが作れるはずだから　よろしくね～！
『ヨカコーラ』と『フルーツ牛乳』の２つを持ってきて～。
『ヨカコーラ』と『妖緑茶』の２つを持ってきて～。
『ヨカコーラ』を持ってきて！コレがあれば究極のジュースが作れるんだ！
『妖緑茶』を持ってきて！コレがあれば究極のジュースが作れるんだ！
『フルーツ牛乳』を持ってきて！コレがあれば究極のジュースが作れるんだ！
もっともっと研究を重ねて究極のジュースを作るぞ～！
お風呂あがりに　この１本！つめた～い牛乳はいかがかしら？
ちゃんと牛乳を飲まないと大きくなれないわよ～。
探し物は見つかったの？
夜だからって　女湯に入ろうとするのはダメよ！
ノリちゃん　大丈夫かなぁ…。
おや　クラスメイトのミカさんですね。どうしたんでしょう？
なあ　聞いてくれよ。　ノリちゃんが急に　ダイエット始めちゃってさー。
このままだと　体を壊しそうで心配なんだ…。
う～ん　それはよくありませんねえ…。
頼む！　何とかダイエットを止めるよう説得するの　手伝ってくれないかな？
ホントか！　助かるよ！ノリちゃん　近くのコンビニにいるからさ。
話　聞いてみてくれよ！あたしも　あとで行くから！
そっか　忙しいか…どうしよう…。
ノリちゃんなら　近くのコンビニだよ。あたしも　必ず　あとで行くから！
また遊ぼうね！
もう一回 おにごっこやるか？
おっすー！　もしかして今暇？暇なら　おにごっこでもやらね？
みんなで逃げたり隠れたりするから頑張って捕まえてみな！
ずっと隠れてるのもキツイからな…制限時間は決めとく！
あと　全員見つけるのは難しいだろうからある程度の人数捕まえたら　勝ちでいいよ！
どう？　楽しそうだろ！　今すぐやるか？
じゃあ　みんなで隠れるから目つぶって準備しててな！
そっか～　じゃあまた暇な時にでも　話しかけな！
あははは　はは　は…はぁ…。
何をしているんでしょうか？
あ！　変なとこ見られちゃった。
私の彼　お笑い芸人なんだけどネタがウケなくて　自信を失くしてるの。
だから　私だけでも笑ってあげたくて笑う練習をしてたのよ。
でも　本当におもしろくなくて…。
なるほど…これはなかなか深刻な問題です。
ねえ　どんなにつまらないネタでも笑える方法を知らないかな？
考えてくれるの？ありがとう！！
そうだ！　よかったら彼のネタ見て行って。まだ　男湯の中にいるから。
そんなに　おもしろくないのかな？
そうですね。　私もどれほどのものか興味が湧いてきました。
だよね～　そんなのあるわけないかぁ。気が向いたら　またよろしくね。
どう？何かいい方法は見つかった？
笑う練習をしているから何かわかったら教えてね。
男湯にいる彼のギャグを聞いてみて。
う～ん　もうちょっとかな。
そう…　私も笑う練習でもしておくわ。何かわかったら教えてね。
あははは　はは　は……だんだん　虚しくなってきたなぁ。
見てられませんね。早く笑ウツボを連れてきましょう！
笑ウツボは　お昼にどんこ池あたりで見つかるでしょうから　行ってみましょう！
芸人の彼女
お笑い芸人
…う～ん　やはり挨拶は元気よく…いや…　しかし…。
お姉さんが言ってた　芸人の彼氏さんってこの人かな？
そのようですね。
ネタの練習中みたいですから拝見させて頂きましょう。
どーもー！ビッグな芸人　ビッグマンでーす！
聞いてくださいよ！
こないだ近所のネコちゃんがかわいかったんですよ。
なのでエサをあげようと近づいて行ったんですね！
そしたらなんと！ひっかかれちゃったんですよ！
ふざけんにゃあ！　って話ですよね～！
…これだ！　これならいける！
かなり重症ですね。
これは　妖怪の力を使うしかありません！笑ウツボを　連れて行きましょう！
あの妖怪にかかればどんな　さぶいギャグも　爆笑です！
笑ウツボだったら　お昼ごろにどんこ池あたりで見つかるはずです。
さっそく　行ってみましょう！
ネコにひっかかれて　ふざけんにゃあ！このギャグは流行るぞ！
ど～も～！　違うな…オッス　オラ…　いや余計ダメだ！
……ちがうの。
今日はちゃんと運動したの！がんばってジョギングしたの！
お菓子は食べちゃったけど……。明日から　がまんしようと思ってるの！
うぅ～！　こんなにがんばってるのになんでやせないのよ～！！
あ　あんた　これあげるわ！あたしにはもういらないもの！！
やっぱり　ちょっと返し……。
なんでもない！！
ノコ…ギ…リ…　クワガ…ニャ…たの…ん…だにゃ…　ムニャムニャ…。
ノコ…ギ…リ…　クワガ…ニャ…レアは…いらないにゃ…　ムニャ…。
ほっほっほっ合成していくかの？
ほっほっほっ合成したくなったら　いつでもおいで。
おや？　妖怪を連れとるとはいまどき珍しい子がいるもんじゃのう。
えぇ！？あなた　私が見えるのですか？
ほっほっほっそりゃ見えるわい。
坊さんってのは　昔から妖怪たちと付き合いが深いからの～。
そういえば　私をガシャガシャマシンに封じたのも　お坊さんでした…。
そうじゃ！　せっかく妖怪と仲良くしておるんなら　妖怪の合成とかしてみらんか？
おお！　妖怪同士を合体させてバチコーーン！　と強くするアレですね！
そうじゃそうじゃ！　バチコーーンじゃ！
妖怪同士だけじゃなくての　妖怪とアイテムはたまたアイテム同士の合成もできるぞ～。
どうじゃ！　やりたくなったじゃろ。
妖怪と妖怪を組み合わせて新たな姿へと変身…。
とてもワクワクしますね！　うぃす！！
そうじゃの～　なら試しに合成できる２匹の妖怪を連れてきてくれんかの？
まぁまずは手始めに　だるだるまとちからモチの２匹なんかはどうじゃろ。
この２匹なら合成できるはずじゃ。連れてきてくれたら合成してやろう。
どうじゃ　探しに行ってみるか？
ほっほっほっ　そうこなくっちゃの～。
入手した情報によりますと…　だるだるまはさくらニュータウンのヨロズマートの裏に。
ちからモチは　ここ正天寺の横にあるひみつの抜け道にいるようですね～。
探しに行きましょう！
ほっほっほっ　ならまた合成したくなった時はいつでも言いなさい。
ほっほっほっ　どうやら２匹とも連れてくることができたようじゃな。
いや～　合成するなんて久しぶりじゃの～少し緊張してきたわい。
これからも　合成できる妖怪かアイテムを手に入れたら　いつでも来るといいぞ。
どんどん合成してやるからの。
やりましたね！　これでまた　強力な妖怪とどんどん出会うことができそうです！
さぁ！　連れて来た２匹をさっそく合成してもらいましょう！
ほっほっほっ　どうやらちからモチは見つけてきたようじゃな。
あとはだるだるまを連れてきてくれれば　合成してやるぞ。
だるだるまは　さくらニュータウンのヨロズマートの裏にいるはずですよ！
ほっほっほっ　どうやらだるだるまは見つけてきたようじゃな。
あとはちからモチを連れてきてくれれば　合成してやるぞ。
ちからモチは　ここ正天寺の横にあるひみつの抜け道にいます！　探しましょう！
だるだるまとちからモチの２匹を連れてきてくれたら　合成してやるからの！
だるだるまは　さくらニュータウンのヨロズマートの裏に…。
お前今ノコギリクワガタがどーのこーの言ってなかったか？
おせっかいかもしれないがノコギリクワガタがいる所教えてやろうか？
ノコギリクワガタなら　おおもり山だぜ！虫好きのおれが言うんだから間違いない！
無事に見つかるといいな！
ふ～ん。　そうか。ま　別にいいけど…。
どうだ？　ノコギリクワガタは見つかったか？おれのアドバイスが効いただろ？
この家に客とはな。珍しいこともあるもんだ…。
何だか不気味なおじいさんですね～。
ジジイ…　しかもキモイ…。
はぁ～。口の悪い妖怪には絶望したわい…。
誰もそこまで言ってません！というか…。
おじいさん　ウィスパーが見えるの？
ふん…。　うっすらとじゃがな。しっかり悪口も聞こえとるわい。
なんと！　もしかして妖怪に何かゆかりがあるのですか？
どうせ　わしは妖怪ジジイじゃわい。まったく口の悪いヤツめ！
だから　そんなこと言ってませんって！ずいぶん　マイナス思考ですね～。
それより　この家に誤ってサッカーボールを入れてしまったんです。
ご存知ありませんか？
ふむ…　こいつじゃろう。
さっさと持って行け。
外でボウズが待っているのじゃろ？
早くそのボールを届けてやれ…。
おじゃましますよ～。
なんじゃ…　おまえらか。
だが　ちょうどいいかもしれん。
実はおまえらに　頼みたいことがあってな。
うん　オレたちにできることなら！
ええ　私たちにできることなら！
…では　引き受けてくれるか？
今は　こんな落ちぶれてしまっとるが…。
わしも昔は　幸せだったのだ。
だが突然　仕事に失敗したりいろいろと不幸なことが重なってな。
それで　今じゃ人生にも絶望しちまっているってわけだ。
それで　そんなに暗い性格をしているんですね！
だれが　ネクラ爺さんだって！！
そこまで言ってません！
いいから　続きを話してください。先に進まないじゃないですか。
ふん！口やかましい妖怪だな！
あははは！それは当たってるかもね！
それでな…。わしも　それなりに裕福だったからな…。
世界中のめずらしい鳥を集めて飼っておったんじゃよ。
じゃが　借金ができてな…。
飼うことができなくなってしまって手放したんじゃよ。
そうだったんですか…。なんだか　ちょっと寂しいですね～。
そこで相談なんじゃが…。
金は無いが　昔みたいに鳥を飼って一緒に暮らしたいんじゃよ！
う～ん。ふつうの鳥ではだめでしょうしね。
ここは　鳥の妖怪を飼うっていうのはどうでしょう！
それなら　エサぐらいは自分でなんとかするでしょうから…。
お金もかかりませんしね！
でも　妖怪と暮らすって言っても危なくないの？
大丈夫ですよ！
ズルズルづるやブカッコウなんかは人間を襲ったりしませんし。
ヨコドリも　普段は　おとなしい妖怪ですから！
う～ん。ほんとに大丈夫かな～。
わしは気にしないぞ。むしろ人間より気が合うかもしれんしな。
決まりです！
３匹の鳥妖怪をともだちにしてもう一度ここに来ましょう！
え～　ちなみに私の調べによりますと…その３匹の居場所はですね…。
ズルズルづるは　駄菓子屋の裏にある竹林のおんぼろ屋敷に…。
ブカッコウは　おつかい横丁のフラワーロードにある商店街の細道に…。
そしてヨコドリは　おおもり山の茂みの中を調べるといるみたいです！
さっそく　探しに行ってみましょう！
しょせん　人生に絶望したわしの頼みなど　聞けないということか。
まぁ　良いわ。気が変わったら　また聞いてくれ。
おお！鳥たちを　連れてきてくれたのか！？
ええ　ばっちりですよ！
ズル…　ズルル…　ズルルル…。鼻水が止まらな～い。
ブカッコウ！おまえら　みんな　ブカッコウ！！
…オマエ　いいもの持ってるな。
ほほう！なかなか　変わった鳥たちじゃの～！
この家も　にぎやかになるわい！
ほんとに　いいのかな～。
ご本人も　喜んでいますのでこれでいいんですよ！
まだ　わしの鳥たちは見つかっておらんのか…？
もうちょっと　お待ちください！ちゃんと　３匹連れて来ますので！
え～　念のためもう一度確認しておきますが…。
なんじゃ　おまえらか。
じゃが　この前は世話になったな。
おかげで　家も少しにぎやかになって毎日が明るくなった気がするわい。
そうなんだ。良かったね！！
その…　なんだ。あ…　ありがとうな。
むむむ！これは　驚きですね！
鳥飼さんから　お礼を言われるなんて明日は雨が降るかもしれませんよ！
フン！あいかわらず口の減らない妖怪じゃ！！
あはははは！　そのとおりかも！
ふふふ！　そのとおりね。
……。なんだか複雑な気分です。
あ～　なんだ　その。話があるんじゃが…。
実は　ずうずうしいとは思うのだがまた頼みを聞いてくれんか？
そうか！　聞いてくれるか！
いや　実はの…。
こいつらとの生活も　にぎやかで楽しいのじゃが…。
ほかにも　めずらしい鳥がおらんのかな…　と思ってな。
ほかの鳥妖怪ですか…。おとなしい性格の妖怪となると…。
あまりいないかも　知れませんけどそれでもよろしいのでしょうかね～。
あまり贅沢は言わん。
じゃあ…　かぜカモとはらおドリなんてどうでしょうか？
たまに風邪をひいたりしちゃうかもしれませんけど。
それなりに　おとなしいですしにぎやかになりますよ～。
…かまわないぞ。
じゃあ決まりです！
さっそく２匹とともだちになってきましょう！
私の調べによりますと…　かぜカモはそよ風ヒルズの川辺に住んでますね～。
はらおドリの方は　さくら中央シティのビジネスビルの中にいるようですが…。
妖怪のいる場所なんてありましたっけ？もし見当たらないようであれば…。
ビル周辺の人たちに話を聞いてみましょう！何か情報が得られるかもしれません！
また妖怪だけどいいのかな～。ほんとの妖怪屋敷になってきちゃったよ。
また妖怪だけどいいのかな～。ほんとの妖怪屋敷になってきちゃったね。
ふむ…。あまり　わがままばかり言えんな。
すまんが　今の話は忘れてくれ。
おお！　また鳥たちを連れてきてくれたのか！？
なんか熱っぽい…。風邪ひいちゃったかな。
ふん　ふん　ふ～ん！おなかを出して　おどろうかな～。
ほほう！こいつらも　また変わった鳥たちじゃ！
うむうむ。気に入ったぞ！
いや～　今回も喜んでくれてよかったです！
そうだね！
おまえさんたちには世話になった。
いままでのお礼に　わしのとっておきを見せてやるぞ。
そこの奥には　実はもう一つ部屋があってな。
そこで　ちょっと変わった鳥を飼っておってな。
誰にも言わないというなら中に入ってもかまわんぞ。
それは楽しみですね～。
せっかくですのであとで　見せてもらうことにしましょう！
もうちょっと　お待ちください。
鳥飼さんのためにもかぜカモとはらおドリ！
２匹を　ともだちにしてここに連れてきてあげますよ！！
はぁ～。昔の生活がなつかしいの～。
あのころは　たくさんの鳥と一緒にくらしておったのにな。
家の中が　少しにぎやかになったな…。まだ　昔ほどではないが…。
家の中も　かなりにぎやかになった。毎日が　明るく過ごせそうじゃ…。
これもおまえらのおかげか…。あ　ありがとうな…。
…ハッ！
お　おまえ！！オレが妖怪だってきづいているブーン！？
そして　家の主人にぜんぶバラすつもりブーン！
ぐぬぬぬぬ　そうはさせん！せっかく快適な家を見つけたんだブーン！
オレはここで　ダラダラと気楽なライフを過ごすんだブーン！
え？　なんで蚊取り線香に化けていたかってブーン？
…この姿をしていたら　家の主人に本物の蚊取り線香を置かれずにすむブーン。
居場所もできるし　一石二鳥だ。オレって頭いいブーン！！
もう知ってると思うけど連続で戦うのはナシな…。
リアルに１日１回だから…。そういう決まりだから…。
お前といたら楽しそうだな…！存分にオレと遊んでくれよな…！
え…　また戦いたいって？ダメダメ　そんな連続で戦うなんて…。
オレって一応　レア妖怪だからさ。チャンスはちゃんと少なくないと…。
う～ん　そうだな…。リアルに１日くらい経ったらまた来いよ…。
お前　オレと戦いたいんだな…？そうだよな…？
また来たのかよお前…。なんだよ…　オレと戦うのかよ…。
オレと戦うのか…？言っとくけど　オレ強いからな…。
そうかよ…　いいよ…！やりたい放題やってやるからな…！
なんだよ…　ひやかしかよ…。ちょっと傷ついたじゃないかよ…！
電波をぱくぱく　おいしいな～！
なんだ！　おまえらは！？
おいらの楽しみを邪魔するんならここから出て行ってもらうぞ！！
オマエ　なんだかあやしいな…。
オレの邪魔をするならオマエを疑り深い　いやなヤツにするぞ！！
なんだよ！　オマエらは！？
さては　オレを退治しにきたんだな！
オレ様が本気をだせばおまえらなんか　ひとひねりだぜ！！
あんだぁ～　オメェらは～！
ここは　オレのナワバリだぜ！
き…　今日のところはこれぐらいで　見逃してやんよ…。
オレサマが　本気を出す前にとっとと　ここから失せやがれ！
もしかして　追い出すつもりか？
それなら…　力づくでやってみろ。
ああ　夏の海って気持ちいいわ！も　そう思わない？
あれ？　どしたの？
クラスで　一番オシャレなマイちゃんにファッションについて聞きたいんだ。
クラスで　一番オシャレなマイちゃんにファッションについて聞きたいの。
オシャレなファッション？うーん　わかってないなー。
そもそも　オシャレっていうのは人に教えてもらうものではないの。
自分がイイと思うものを身につける！それが　その人のオシャレってもんなの。
オシャレなんて　人それぞれなんだから！だから　オシャレに順位とかもないの！
なるほど！　深い　深いですね～！目の前が海だけに…　よけいに…。
とはいえ…　あのお客さんに言っても納得してくれなさそうですね…。
はっ！　あの妖怪の力を借りればなんとかなるかもしれません！
あの妖怪って？
妖怪ファッションリーダーのしゃれこ婦人です！
彼女に　あの店員にとりついてもらいお客様をエスコートしてもらいましょう！
しゃれこ婦人を　ともだちにしてカリスマスタイルに戻りましょう！
自分がイイと思うものを着る！それが　その人のオシャレってもんなの。
洋服とかに興味があるならこんどいいお店　紹介してあげるわよ。
あ～　その新人さんもいい感じに　ダラけとうねぇ～。
うん？　なに　あんたも一緒にダラけたいと～？　ほれほれ。
あ～　マジでダり～執事とかマジダッり～わ～。　うぃっす～。
はっ！　あぶないあぶない…。いやいや　全然ダルくないですからね！
ええい　これ以上　この新人さんがダラダラする前に　追い払いましょう！
え～　戦うと～？マジで　ダッルいわ～。
あ　それは！
あん？　これはな　人間の子どもがオイラの頭に　ぶつけてきやがったんだ！
それはわざとじゃないんですよ。返してくれませんか？
うるさいな～そんなに欲しけりゃ　腕づくでとってみろ！
ごめんなさい　ごめんなさい！すぐに　この人から離れますから～。
…って　離れるわけないじゃない！邪魔すんじゃないわよ！！
うんうん　…こりゃあいける！
あ　それは！ノガッパのお弁当じゃないですか！
何　勝手に食べてるんですか！
ああん？　ひろったものをどうしようと　俺の勝手だろ！
つまんねえこと言ってっとぶちのめすぞ！
ほう？　妖怪が見える人間なんてめずらしいな。
それで…　オレに何か用か？
実は…　ノガッパのともだちが悪い妖怪に連れ去られちゃったみたいで…。
実は…　ノガッパのともだちが悪い妖怪に連れ去られちゃったみたいなの。
それは本当か！？
何か知りませんか？今は少しでも手がかりが欲しいんです。
もしかすると…　最近ウワサになってる妖怪のしわざかもしれんな…。
その妖怪というのは？
オレも　話を聞いただけなんだが…そいつは　突然　決闘を申し込んできて…。
勝負を断ったり　負けたりした者はどこかに連れ去られてしまうらしい…。
そんなことが！？本当なら　ひどい話ですね…。
どこに連れ去るかは　わからないの？
確か…　おおもり山の方だと聞いたことがあったような…。
あの辺りで　誰かを連れ込めそうなところと言ったら…。
廃トンネル！
なるほど！　そこがありましたか！確かに怪しいです！　行ってみましょう！
オレも助太刀してやろう！
廃トンネルの前で待っているからおまえたちも後から来い！
そのノガッパをさらった妖怪はかなり手強いかも知れん…。
おまえたちも十分に準備してから来い！おおもり山の廃トンネルの前で待っている！
tlk_npc_qs0082_01_00
ムダヅカイですクエストで倒されちゃいます
tlk_npc_qs0082_02_00
なみガッパですクエストで倒されちゃいます
ばっかもーん！！邪魔するなら　お前にも雷を落とすぞ！
この野郎！　邪魔ですか？わーいバトルよ！　かかってくるザマス！
チョコレートケーキも捨てがたいけどやっぱり　王道のショートケーキよね～！
あ～　おいっしい～！
ダイエットなどお構いなしに食べまくってますね～。
え？　ダイエット？あ～　明日からやるから　ホントホント！
う～ん　生クリームがとろける～。
明日になっても　ぜったいダイエットしないですね　これは…。
むむ？　ピキィーンときました！きましたよ～！
近くに妖気を感じますよ！
どうやらこの女性は妖怪にとりつかれてしまっているようですね。
この辺りに潜んでいないか捜してみましょう！
明日からやるって　言ってるじゃ～ん！ぜったい　ぜったい！　はい約束！
そうは言ってますが　口だけでしょうね～。
妖怪を追っ払って彼女を正気に戻してやりましょう！
う～ん。最後にもう一つだけ　食べていこうかな…。
いやいや！　だめよ！やっぱりダイエットしなくちゃ！！
tlk_npc203_00女性社員Ｂです　クエストの被害者
遅い…　遅すぎる！一体　何をやってるんだアイツは！
す　すごいイライラしてますね…ちょっと話を聞いてみましょう！
実は…　新人の警察官がパトロールから帰ってこないんだ。
仕事熱心なヤツだから　感心してたのに最近　急になまけだしてね…。
たまに　パトロール中にサボってることがあるんだ…。
すまないがキミ…　新人を見つけて呼んできてくれないか？
ありがとう！　新人は浜辺にあるさざなみ公園をパトロール中のはずだ。
あっ　ちなみに新人は女性だからね。じゃあ　よろしく頼むよ！
警察官が　パトロール中にサボるとは…けしからんですね！！
さっそく　浜辺のさざなみ公園に行って新人さんにガツンと言ってやりましょう！
子どもに　頼むことじゃなかったか。いきなりすまなかったね。
新人は　浜辺のさざなみ公園をパトロール中のはずだ。
見つけたら　帰るように言ってくれ。女性の警察官だから　間違えないようにね。
なに？　新人が浜辺でダラダラしてた！？
くそう！　俺はここを離れられないし…なんとか連れ戻してくれ！
なに？　新人がダラダラしてたのは妖怪のせいだった？？
う　うーむ…　よくわからないがとにかく彼女を呼んできてくれ！
呼んできてくれて　ありがとう。彼女　ちゃんと戻ってきたよ。
しかも　ダラダラしてたのも治ったみたいで　ほんとに良かったよ。
とにかくありがとう！ご協力に感謝します！
むふふ　警察官に感謝されるなんてとっても気持ちが良いですね～。
これからも　困っている人をどんどん見つけて　助けてあげましょう！
警察官ですクエストの依頼人です
あ～　ダルいな～。このまま　家に帰っちゃおっかな～。
でも　帰るのもマジでダルいな～。あ～　もうずっとここでこうしてよっと！
なんというダラケっぷり！ここまでのダラケっぷりは　もしや…。
妖怪不祥事案件のひとつ…「マジでダラダラ事件」かもしれません！！
…なんですかその「まんまじゃん…」みたいな顔は…。
な　名前なんてどうでもいいのです！きっと妖怪のしわざです！　探しましょう！
パトロールぅ？やだ～　ここでダラダラしてる～。
こんな姿を　町の人々に見せるわけにはいきません！
妖怪を　見つけ出して追い出しましょう！
う…　うう…。
やだ！　私ったらこんなところで　何やってんの？
きゃーー！もう　こんな時間！
急いで戻らなきゃ！また叱られちゃうよー！
呼びに来てくれて　ありがとね！もうダラダラしないよ～。
よーし　がんばるぞ！
はぁ～…。　だるいからさぁ～。ここでさぼってんだよね～。
警察官の仕事ってほんとだるいんだ～。街の平和なんか知ったこっちゃないよね～。
なあ　駄菓子ってうまいよな？うまいよな？
…そうだろ！じゃあさ　実験に協力してくれない？
なんだか　勝手に話を進めていますね…。
もし成功したら　メチャクチャうまい駄菓子が　できるかもしれないんだ！
なあ　頼むよ！
サンキュー！今さー　うまい駄菓子を作ろうとしてんだ。
『コーネルサンダー』っていう　たくさんこねるほど　うまくなる駄菓子があってさ。
いろいろ実験したところこねる時間は　２０分が限界みたいなんだ。
それ以上はおいしくならないんだけどオレは　あきらめたくないのさ！
コーネルサンダーはもっとうまくなる可能性を秘めてる！
だから　その可能性を引き出すためにお前には『ねりあめ』を持ってきてほしい！
そうすれば　もっとこねられる時間が増えるはずなんだよね！
『ねりあめ』は団々坂の駄菓子屋に売ってるんだ。
そういうわけだから　頼むな！
ホントにいいのか？後悔しても知らないぞ～。
あっ！？『ねりあめ』を持ってきてくれたの？
お　持ってきたか！そうそう　これこれ！
…けど　粘りが強くなった分舌触りが固くなるかもしれないな…。
よし！『ぜっぴん牛乳』を混ぜてみよう！
あれなら口当たりを柔らかくしてさらに　クリーミーさも増すはずだ！
このへんには売ってないけど確か団々坂の銭湯に売ってたはず…。
ということで次は『ぜっぴん牛乳』を頼むよ！
『ねりあめ』さえあればもっとこねられるようになるんだよ～。
欲しいのは『ねりあめ』だよ！
『ねりあめ』は　団々坂の駄菓子屋に売ってるはずだぜ。
あっ！？『ぜっぴん牛乳』を持ってきてくれたの？
う～ん　あと少しって感じだな～。なあ　なんかいいアイデアないかな？
…『１０円ガム』とかかなー。イメージだけど　けっこう合う気がする。
ガムで口の中に残る時間をアップさせられそうだしね。
だいたい売ってる場所とかは想像つくだろ？
ということで次は『１０円ガム』を頼むよ！
『ぜっぴん牛乳』さえあればもっと口当たりがよくなるはずなのに…。
欲しいのは『ぜっぴん牛乳』だよ！
このへんには売ってないけど団々坂の銭湯には売ってたはずだぜ。
あっ！？『１０円ガム』を持ってきてくれたの？
よし　ありがとう！それじゃあ　混ぜてみるぞ…！
…………………ん？　これは！？
う　うますぎる！こんなの食べたことない！
実験は大成功だ！オレたちはきっと　歴史に名を残すぞ！
お前にも一口やるよ！
む！　じゃあ私が一口！
あ～ん…。　ぱくっ！
ム！
こ…　これはっ！！！！
ねちゃねちゃネバネバ…。この世のものとは思えない食感です…。
この子　ものすごく変わった感性をお持ちのようですね…。
まあ　でも本人は満足しているようなのでよしとしますか！　うぃす！
『１０円ガム』さえあれば　口の中での持続力がアップするはずなのに…。
欲しいのは『１０円ガム』だよ！よろしく頼むな！
こねるの大好き少年ですクエストの依頼人です
いったい　どこに行ったんだろう…。
何かあったんでしょうか？
ねえ　ちょっと聞いてくれない？私の彼氏が行方不明なの…。
それは大変ですね。たしかに心配になります！
もしよかったら捜すの手伝ってくれない？
ありがとう！１人じゃ　どうにもならなくってね。
でも　私なりにいろんな人に聞いてみたの。
そしたら『モグモグバーガー』と『お花見寿司』に似た人がいたらしいの。
あと『あんのん団地』でも似た人がいたらしいのね。
私はもう少し　この辺りを捜すからキミはそれらの場所をお願いね。
場所はわかる？　『モグモグバーガー』はこのさくら中央シティに…。
『お花見寿司』はフラワーロードに『あんのん団地』はおつかい横丁にあるわ！
なるほど…彼氏が行方不明だなんて心配でしょうね。
まずは一番近い『モグモグバーガー』から順番に行ってみましょう。
ではでは　キビキビ行きますよ！捜査は足でかせぐ　と言いますしね。
ウィスパーは　足なんてないじゃない…。
そうよね…ごめんね　変なこと言って。
彼を見かけたって情報はいろいろあったの。
『モグモグバーガー』『お花見寿司』『あんのん団地』の３箇所で聞いたの。
よかったらその辺りを調べてくれないかしら。
『あんのん団地』は　おつかい横丁に『お花見寿司』はフラワーロードにあるわ！
えっ！？　彼が見つかったの？そっか…　あんのん団地にいたんだ…。
ほんとに良かった…彼の無事が分かって安心したわ。
でも　私のために強くなるだなんて…彼ったらかわいい！　守ってあげたいわ！
今度からは　私も筋トレをして私が彼を守ってあげようかしら♪
とにかく　ありがとう！助かったわ！！
まさか　この彼女さんもボディービルダーを目指したりして…。
それはそれで　見てみたい気もしますね…。ひとまず！　これで解決です！　うぃす！
う～ん！　う～ん！はぁ　はぁ…。
ダメだ　持ち上がらない…。
こらーー！　新入り！まだそんなとこで　ウロウロしてたのか！
さっさと荷物を運んじまえーー！！
はい！　すいません！！
…はぁ。かっこ悪いとこ見られちゃったなぁ。
ボクは　力仕事が苦手でね。いつも現場監督に　怒られてしまうんだ…。
確かに　ちょっと頼りない感じですしねぇ。
これじゃあクビになっちゃうよ。どうにかして　力持ちになれないかな？
あ～　ありがとう！
でも　どうすればいいんだろう？
でも　どうすればいいのかな…？
スタミナのつきそうな食べ物を持ってきてあげてはどうです？
私はスタミナ不足を感じた時は大量のレバニラを食べることにしてます。
私のこの白いボディーは　レバニラでできていると言っても過言ではないんです！
よく意味がわからないけど…。
確かにレバニラなら　スタミナがつくかもね。
ん？　レバニラ？　確かにいつもは食べないからなぁ。
それで力が出るなら　ぜひ食べてみることにするよ！
決まりですね！レバニラマニアの私から言わせると…。
レバニラはタイヨー軒！それ以外認めません！
おつかい横丁のタイヨー軒でレバニラを買ってきてあげましょう！
だよね…もうちょっと頑張ってみるよ…。
スタミナ料理のレバニラも用意できたことですし。
ささっ！　早く差し入れしてあげましょう。
ああ！　料理を持ってきてくれたんだね。ボクもこれから休憩に入るところだよ。
うっ…すごいボリュームだね…。
わかってるよ。これで力が出るなら　頑張って完食するよ！
止めときましょうか…。この人には食べきれない気がします。
レバニラは　持ってこれそうかい？ゴメンよ…　無理言っちゃって。
レバニラだったら…タイヨー軒！　それ以外認めません！
レバニラを手に入れてこの人にスタミナをつけて頂きましょう！
ちからモチの力でこのお兄さんを助けてあげましょう！
うぇっぷ…。食べ過ぎちゃったし…　気持ち悪い。
最初から　無理だったのか～。ボクには力仕事とか…。
そんなことないよ！　待ってて！力持ちになれる　おまじないを使うから！
そんなことないよ！　待ってて！力持ちになれる　おまじないを使うね！
え！　助けてあげないんですか！？
う～　お腹いっぱいで余計に　力が入らなくなっちゃった…。
あらら…　逆効果でしたね…。
こうなったらちからモチを連れて来てこの方を　ちから持ちにしちゃいましょう！
ちからモチはさくらニュータウンの魚屋の交差点によくいるみたいですよ。
新入りには困ったもんだ…。
工事現場で働いているっつーのにあんなにヒョロヒョロじゃあな…。
スナックのママさんは今日も元気かの～。
ふぉふぉふぉ！　今夜はママさんに一緒に歌ってもらうのじゃ！
ひゃっひゃっひゃっ！真夏の夜を楽しんどるか？
ほぉ…　なんじゃ？病院に来いじゃと？
ふぉふぉふぉ！ワシはこの通りピンピンしとるわい！
病院なんか　行かなくてもあと１００年は生きるわい！！
ウワサどおりの人物のようです。テンションがすごい…。
でも…　お医者さんも看護師さんも心配してたよ…。
あ～も～　うるさいの～！
人が　せっかくエンジョイしとるっつーのに水を差しおってからに～！
わかった　わかった！行ってやるわい　しつっこいの～！
よかった…どうやら病院に行ってくれるようですね。
…そうじゃ！　どうせなら看護師さんをナンパでもしてやるか！
わかっとるわ！明日になったら　病院に行くわい！
ふ～　今日も暑いね。どこかで冷たいものでも飲もうかね。
おや　こんにちは。私に何か用かね？
元気すぎるおじいさんを探している？
あ～　あの人ね。この辺りでは有名ですからね。
あの方は　昼間はあまり見かけませんよ。
お目当ては　そこのスナックの美人ママさんですから。
夜にならないと　この辺りにはいらっしゃらないと思いますよ。
そうですね。あの元気すぎる方に　お会いしたいなら…。
そこのスナックが営業しているときにでも　来てみるといいですよ。
のどがかわいたわね。どこかでお茶でものみましょうかね。
あら　こんにちは。私になにか用事かしら？
もしかしたら　あの方かしら…？
その　おじいさんだったら　昼間はここに来ることは　あまりないわよ。
夜になったら　この辺りでよく見かけますから…。
もう少し　時間がたってからまた来てみるといいわよ。
…なんだと？　ももいろレディーのブロマイドが欲しいだって！？
甘い！　甘すぎる！キミはこの業界を分かっていない！
キミはファンというものをなんだと思っているんだ！！！
…と　厳しいことも言ったが私も鬼じゃない。　
むしろキミみたいな子がももいろレディーを好きだなんて嬉しいよ！
だが　タダであげるわけにはいかない！苦労して手に入れるから価値があるんだ！
というわけで　私が出すヒントをもとになつかしいブロマイド　を持って来るんだ！
それを見つけられるくらいの愛情を私に見せてもらおう！
それでは第一問！『ひとがいない路地の掲示板に！』
続いて第二問！『銭湯に行った時に見た気がするなぁ…。』
まだまだ～　第三問！『ピコピコに咲く一輪の花でキュン！』
３つのウチ　１つが正解だ！キミのオタク魂を見せてみたまえ！
なんて熱い人なんでしょう…。これが　愛　というヤツなんですね。
ではでは　ナゾを解いて『なつかしいブロマイド』を探しましょう！
私が出すヒントをもとになつかしいブロマイド　を持って来るんだ！
おっ？　見つけて来たのだな。それでは見せてもらうか！
見つけて来たものを手渡した。
キミのオタク魂はすばらしかったぞ！これからも　その情熱を忘れずにな！
今　公園のゴミ拾いをやってるのよかったら　キミも手伝わない？
お　さすがさくら第一小の生徒！感心だぞ～！
ゴミは海岸沿いに落ちてるからそれを拾ってね。
ひと通り拾ったら　報告よろしく！私もがんばるんで　キミもがんばってね！
今どきの若い子は　冷めてるわね～。
調子はどうだい？ゴミは海岸沿いにあるから　よろしくね！
もう終わったの？お　大漁じゃないか！
やるなー　キミ！このゴミはこっちでもらっておくよ！
ゴミを手わたした。
それじゃあ　公園を管理してるおじさんに掃除が終わったって　報告してきてくれる？
この辺りにいるはずだからさ。お願いね！
この公園を管理してるおじさんに掃除が終わったって　報告してきてくれる？
おじさん　よろこんでたって？いや～　照れるな～。
ただ単に　この公園が好きなだけなんだけどね。
それでも結果的に　人の役に立っている。いいことじゃありませんか～！
今日は手伝ってくれてありがとう！キミのおかげで早く終わったよ！
私はこれからも　ゴミ拾いは続けていこうかな～って思ってるのよ。
キミも　大切な場所とか好きな場所は　キレイにしてあげてね。
キレイになるってやっぱり気持ちいいよね～！
ゴミ拾いは大変だなー。
公園にポイ捨てしたのはお前か！お前だな！！
ええ！
みんなの憩いの場である公園を汚すとは　けしからん！
違います。あの…　ゴミ拾いをしてて…。
この期に及んで言い訳とはその根性も気に食わん！
ひどい言いがかりですね。それになんだか　妖怪の気配もしますよ。
ちょっと調べてみましょう！
ポイ捨てしたのは　お前だな！い～や　お前に違いない！
…ん？わしに　何かようなのかい？
…おお！　この公園のゴミ拾いを手伝ってくれたのかい！
いやー　若いのに感心だ！おかげで　この公園がキレイになったよ！
またゴミ拾いする時はよろしく頼むよ！
喜んでもらえて　良かったですね。ゴミ拾いを　頑張ったかいがありましたよ！
ではではお姉さんに報告へ戻りましょう！
ゴミ拾いは大変だけどキレイになるって　すばらしいなー！
夏休み中は　夜のパトロールを強化しないといけないな。
きみも　遅くまで出歩かないようにしなさいね。
おおもり山の怪現象だって？
そんなことより　こんな繁華街に子どもひとりで来るなんて　危ないぞ！
怪現象について　教えてあげるから車に気をつけて　早く帰るんだぞ！
ご　ごめんなさい…すぐに帰りますから！
ふむ…　わかればいいんだ。では　怪現象のことを話すよ。
信じてもらえないかもしれないが私も　見たんだよね。
あれは…夜のパトロールのときだった…。
おおもり山の奥で…大きな岩がふわふわと宙に浮いていたんだ。
いまだに信じられないな…。
なんと！　岩が宙に！
たしかに　それは立派な怪奇現象ですね！
何か　たちの悪い妖怪のしわざだといけませんし…。
私たちも　夜になったらおおもり山へ行ってみましょう！
車に気をつけて　早く帰るんだぞ！
あなたにいい事　教えてあげるわ。実は　あなたの後ろに妖怪がいるわよ！
というのは　ウッソー！あなたダマされたわねー！
というのも　ウッソー！妖怪なんていないわよ　キャハハハ！
私が見えるのかと　びっくりしました…でも　そんなはずないですよね。
タイムカプセル？埋めた場所なら覚えてるわよ。
きみかわいいからト・ク・ベ・ツに　教えてあげる。
やった！　情報ゲットです！
へっ！　ウソに決まってんだろ！誰が教えるか　バ～カ！
というのはジョーダンですわ。それこそジョーダンでございますのよ。
ジョーダンがジョーダンですの！おほほほほほっ！！
あ～　妖怪の仕業ですね…ヒョウヘンぶりがひどすぎます！
妖怪がとりついているはずです。捜してみましょう！
というのはジョーダンですわ。ジョーダンがジョーダンですの！
なんだろう　すごい疲れたわ…わたし何をしていたのかしら…。
え？　タイムカプセル？あ～　あの子に頼まれたんでしょ？
いいわよ　教えてあげる。場所は『さくら第一小のグラウンド』よ。
あの子も知っているはずなのに昔からすぐに忘れちゃうのよね…。
これで　ようやく探せますね。早速行ってみましょう！
タイムカプセルの場所は『さくら第一小のグラウンド』よ。
たしか木の近くに埋めたと思うわ。ごめんね　私もうろ覚えで。
あっ　見つけられたのね！それじゃあ　あの子にもよろしくね！
ダメだダメだ　ダメだー！物欲がおさまんないよー！
あのゲームに　あのＤＶＤに…ああ　写真集も来週でるし～。
どうしよ～　マスヤポイントももう残り少ないから使えないし…。
物欲が止まらないのは…きっと　物欲妖怪のせいなんだー！
物欲妖怪がいるかどうか知らないけど…。
そこのキミ！ボクの暴走する欲望を止めてくれないか！
ボクの代わりに　をほど　こらしめてくれないかな？
たのんだよ！　もうボクは…通りがかりの　キミにすがるしかないんだ！
あああ　ダメだー　止まらない！どうなる？　来月の引き落とし～。
おおお　やってきてくれたのか！なぜか　心が晴れてきたぞ～！！
ガマンできる　ガマンしよう！無理して買わなくても　こまらないんだ！
毎日　新商品の情報をネットでチェックする必要もないんだ！
キミ　気づかせてくれてありがとう！
キミ　を忘れてないよね　ね？
キミ　気づかせてくれてありがとう！なんとか　今月は耐えれそうだ。
こんな夜中に　ご苦労さん。うーん　今日も…１匹も釣れないべ。
いわゆるボウズってヤツだべな。このままだと　家に帰りづらいべ。
よがったら　代わりに魚を釣ってきてほしいべ。　そだな…。
を釣ってきてほしいべ！
おお　引き受けてくれるべか。すまないべ　期待してるだべ！
だべな…。　そうカンタンに魚を釣ってくるとか　むずかしいだべさ。
いっそうのこと　頭を坊主にして帰って笑いでごまかすべかな…　ウソだべ。
おおっ！だべさ！
助かるべ！　恩にきるべ！これで　家に帰れるべ！！
すまないべ。　を釣ってきてほしいだべさ！
助かったべ！　恩にきるべ！これで　家に帰れるべさ！！
さくらビジネスガーデンビルってあるだろ？海ぞいにあるでっかいビルさ。
あそこの１３階　今は使われてないんだが「でる」ってうわさだぜ。
１３階っていかにも　出そうな数字だろ？
わたし　さくらビジネスガーデンビルで働いているんだけど…。
さくらビジネスガーデンビルって使われていない階があるらしいの。
なんでもその階を借りた会社は次々と不幸な目に会うらしいわよ…。
確か１３階だったかな？お化けでもいるのかしらね。
今日は　もういいかな…。
てやんでぃ！
このオレ様を見つけるたぁお前さん　ただもんじゃねぇな！
かしこいヤツは大好きだぜ！こいつを受け取ってくんな！
よかったら　お前さんもいっぺん化けてみるかい？
どすこぉぉぉーい！！！
おいどんを見つけたごほうびにひぞうのコレクションをやるぞ！
ごっちゃんです！！
げぇ　ばれた！
せっかく　このかっこうでみんなをおどかそうと思ってたのに…。
なぁなぁ　こいつをやるからみんなには黙っててくれよな！
おいおい　ごほうびはあれひとつだけだぜ。
ボクはかんばんです。
かんばんです。
かんばんですとも。
もう～！　しつこい！かんばんって言ってるじゃんか！！
次はもっと　ちゃ～んと化けますからね。
ほっほっほ！　ワシを見つけるとはお主　なかなかやりおるのぉ。
だが　バトルの方はどうじゃろうな？お前さんの実力　見てやろう！
ほうびは一回までじゃ。大体そういうルールじゃろ！
ぼえ～…。
海は～　きれい～　だな～。
わっ！　見つかっちゃった～！うまく隠れたと思ったのにな～。
そんなすごいキミにボクからプレゼント！　えへへ！
ふぅ　まったく。子どもの相手は疲れるぜ。
…はっ！
あれ　まだいたんだキミ？えへへ　どうしたの～？
…ニャニャ！？
おまえ　何見てるニャン！？なんか文句あんのかニャ！？
調子ぶっこいてんじゃねぇニャ！ちょっとツラ貸せニャン！
じっくり読むんだニャン。そして　涙するんだニャン…！
…な　何見てるニャ！？　まさかオレっちの宝物を取りあげる気ニャン！？
そうはさせんニャン！自分のものは　自分で守るニャン！！
ウニは焼いて食うのが好きニャン。おっさんくさいとか言うなニャン。
…ん？　なんだよ？なに　不思議そうな顔で見てるんだよ。
妖怪がスケートボードやってたら悪いのかよ！
これやるから　あっち行ってろよ！
なんだよ　まだいたのかよ。あっち行けよ！
あ！　見つかっちまったか！しまった～！
みんなをびっくりさせようとこっそり練習してたんだけどな～。
…なぁなぁ　これをあげるからみんなにはナイショにしといてくれよ。
みんなにはナイショだからな。たのむぜ～！
ソローリ…。そよ風のようにソローリ…。
ムム！　そこのおぬし！せっしゃの事が見えておるな！
せっしゃに気付くとはおみごと！これをさずけましょう！
今度はおぬしにも見つからないようにソローリ走るでござる！
こらー！　仕事のジャマだ！この先は　関係者以外立ち入り禁止だぞ！
…また今度ニャ。
…まぁ　よろしくニャ。
…勝負ニャ？
…またかニャ？
…やるニャ？
…かかってこいニャ。
…おくびょうものニャ。
わわっ！　やめて！オレ　なんにもしとらんって！
ちょっ　ちょっと！　ぬれ衣や！オレとちゃうって！！
えええっ！！なんや　人ちがいかーいっ！！
アセったぁ…　御用田さんかと思ったやん！じゃあ　オレのぬれ衣話でも聞いていくか？
ただし…　今回はいつもより手短やで！小型犬なみに手短やで！　ええか？
腹くくったんやな　結構なこっちゃ！自分　知ってるか？　御用田さんのこと。
パトランプを頭につけて　罪を犯した妖怪を捕まえようとがんばっとる　おっさんや！
さくらニュータウン　こやぎ郵便横の駐車場で　張り込み捜査をしてるやん！
あのおっさんに　一度目をつけられると指名手配妖怪よばわりで　逃走人生やで…。
まあ　オレはぬれ衣やったけど…指名手配妖怪は　凶悪なヤツばっかりや！
だから　協力して捕まえたって！　でも…アイツら捕まえても　すぐに逃走するねん。
なんでも　盗んだパスワードの一言をかくし通すために　逃げてるらしいからな！
３回くらい捕まえたら　反省するはずや！パスワードを聞き出すチャンスやで！
おっ！　なに？　その妖怪ウォッチ！！めっちゃ最新型やん！　どこで買ったん？
その妖怪ウォッチ　ええヤツやん！以前のタイプは　ちょいダサやったけど…。
最新のは　メンバーおまかせ機能でメダルセットが　手軽にできるらしいやん！
おまかせボタンを押すだけで妖怪を　ええ感じに選んでくれるんやろ？
オレ　妖怪ウォッチ好きやからネットとかで　情報だけは集めてるねん！
こうげき１は　攻め重視！回復役が一人で　あとはみんな攻撃やな。
こうげき２は　攻撃特化！回復役がいらんときは　コレやな。
バランス１は　攻めと守りが半分ずつ！どんなバトルでも安定してそうやな。
バランス２は　回復役つきの高ステータスからの選抜メンバーやな！
まもり１は　守り重視！攻撃や回復も　少し混じってる感じやな。
まもり２は　守り半分　回復半分の守り特化や！　強敵相手にもねばれるで！
レベルは　そのまんまやな！高レベル順の選抜メンバーや！
ランク　これもそのまんまやな！高ランクから選抜されたエリート集団や！
ざっくりやけど　こんな感じや！ともだちが多い時ほど　便利な機能やな。
あっ！大切なことを言うの　忘れとったわ！
おまかせは　妖怪大辞典やキュッピーを使っているときだけの機能やねん！
妖怪をいれかえるを選んでからてもちのメダルを選ぶ！
左上の方に　メンバーおまかせがあるはずや！　見逃さんといてな！
えええっ！　小型犬なみにかわいいオレの話をことわるって！！
釣り師
ダイキチ
工事現場の監督
元気なおじいさん
いらっしゃいませ！あーら　新規のお客さまね。
『スナックゆきおんな』へようこそ。
このお店は　みんながくつろげる場所なの。夜しか開いてないから　大人が多いけど…。
もちろん　子どもでも大丈夫よ。なんなら妖怪さんもＯＫよ！　いないか…。
ということで　ウチではアルコール類の飲み物は一切お出ししていないの。
『スナックゆきおんな』のスナックはお菓子のことだしね。
だから　安心して遊んでいってほしいの。みんな楽しくがモットーだからね。
あら　こんにちは。ごめんね～　お店は夜からなのよね。
なにせ…お化粧に４時間もかかっちゃうから。
…なんてね。
さてさて早く準備を終わらせちゃいますかね…。
そういえば最近　なんか騒がしくない？桜町全体が活気あふれてるというか…。
町が陽気な感じ？　町が妖気な感じ？…なんてね。
あら　こんばんは。！
『スナックゆきおんな』は 　飲んだり歌ったり　やさぐれたりするところなの。
あなたは　まだ子どもだからやさぐれることはないと思うけど…。
この前　会社員のお客さんがやさぐれてたから　話を聞いてあげたの。
そのお客さん　朝　会社に行く途中会社の場所を忘れてしまったらしく…。
その日は　会社に行けなかったらしいの！不思議なことってあるものね。
この前ね　妖怪に出会ったの！ホントよホント　信じてない？
まあ　たしかに夜中で暗かったからよくわからなかったんだけど…。
でも興味あるじゃない？だから　思いきって声をかけてみたの。
そしたら　いきなりこっちに振り向いてこう言ってきたの…。
「わたしに妖怪？」　って…。
ねぇ？　あれは絶対に妖怪でしょ！
もすっかり　常連さんになっちゃったわね！
あのね　この前お客さんに言われたのよ…この店は妖魔界！　っていきなり…。
えええ　なに？どういう意味？　って思うじゃないの！
私って　そんなに化粧が厚いのかな？もしかして妖怪みたいに怖いの？
失礼よね！　まぁ　妖怪でも美人な妖怪はいるはずよね！
　いつの間にかキリッとした表情になってきたわね。
　いつの間にかキリリとした表情になってきたわね。
いい表情をしてるわ！私も　そういう頃があったのにね…。
よくお客さんに　ママも歌って！とか言われるんだけど…。
私　ここで歌ったがことないの…。
の年くらいの頃に歌手を目指してたのよ…。
だから　歌は超ウマいの！私が歌うと　ギャラを払ってもらわないと！
でも　を見ていたらあの頃を思い出して　歌ってみようかな…。
なんて　思ったりもしてるの。また　機会があったらね！
忙しいのに　こまっちゃうわ～。
ん？
とてもキレイな方ですね～！
あら？私になにか用かしら？
いやだわ…　もしかして　聞こえちゃったかな？
いま　買い物をしてきたんだけど買い忘れたものに気がついてね…。
よかったら…頼まれてくれないかしら？
ありがとう　助かるわ！買ってきて欲しいのは　スーパー黒みつよ。
意外だった？買ってきたら　教えてね。
そっかぁ　残念だわ。でも　気が変わったらまた来てね！
あら？　頼んでいたモノ　買ってきてくれたの？
あなた　いい子ね！
え！　渡してあげないんですか！？
スーパー黒みつを　何に使うのかって？
ウフフ…　甘いものが欲しいっていうお客さんもいるものなのよ！
スーパー黒みつならジャングルハンターで買えますね。
とてもキレイな　ママさんのために買ってきてあげましょう！
どんこ池のあたりは　危ないから子どもは　無理しない方がいいわよ。
ふふ…。子どもって元気でいいわね！
あら…　私に用事かしら？
いつも笑顔をありがとう　朝のコーヒー　今日はマイルド
ママにおこられた日は　ポテトの塩味　ちょっぴりからい
パパが食べる３段バーガー　いつもレタスが　はみ出て落ちる
みんなの笑顔　いちばん大好き　わが町の　モグモグバーガー♪
さ～て　今日は何を歌おうかな。早く　順番回ってこないかなぁ。
さ～て　今日は何を歌おうかな。
ヨーカイ　ソウル　（ソウル！）　ヨーカイ　ソウル　（ソウル！）
イサマシ族は　こうげきトクイ　フシギ族は　ようじゅつトクイ
ゴーケツ族は　ぼうぎょトクイ　プリチー族は　すばやーい♪
ポカポカ族は　かいふくトクイ　ウスラカゲ族は　ステータスダウン
ブキミー族は　じょうたいイジョウ　ニョロロン族は　とりつかれニクイ！
ウィー　アー　ヨーカーイ～　ユー　アー　ヨーカーイ～♪
夏休みの宿題なんて　８月最後にまとめてやればいい～
たまった仕事なんて　夜中に残ってまとめてやればいい～
早くやっても　遅くやっても　結果は同じー　出来ればいい～
多くやっても　少なくやっても　どっちも同じー　やってればいい～
でも　やらない～　やらない～　宿題も仕事も　わたしはやらない～
だって　わたしは～　わたしは～　あなたちのお母さんだから～♪
魔法の扉　宙に描いて　　さあ　冒険にでよう～
夢みる世界　希望によせて　ロマンティック　ファンタジー
ネコが王様の国　燃えさかる火山　南国の港町　妖精たちの島
ブタが皇帝の国　凍える氷の洞窟　さまよう幽霊船　空飛ぶ飛行艇
絵本のような　ワクワク冒険　ロマンティック　ファンタジー
イカリをあげて　大海原へ出航だ　竜に乗って　高い山もひとっ飛び
ボクはひとりじゃないんだ　頼れる仲間と　かわいい妖精さん…
みどりもえゆる　おおもりの山　心をつなぐ　われらが学び舎～
夢に向かって　大きく羽ばたく　未来の空へ～　（空へ～）
すてきな仲間　すばらしい友達　手を取り合い　さあ歩き出そう～
ああ　さくら第一　さくら第一　さくら第一小学校～～♪
朝日はのぼり　夕日がしずみ　星のまたたき　月夜のひかり
照りつける太陽　風にさそわれ　　キミとのエンカウント　（うぃす.）
いたずらな運命　時はながれる　妖怪ウォッチ　（ウォッチ！）
心ふるえた　モノクロのあの風景　一緒に走った　真夜中の道
心おどった　打ち上げ花火　みんなで飲んだ　ラムネの味
また見たいね　同じ夢を　忘れはしない　キミと過ごした日々
うぅ～ん　むにゃむにゃ…もう　食べれないってば…。
うぅ～ん　むにゃむにゃ…最終電車に…　乗りおくれる…。
うぅ～ん　むにゃむにゃ…鬼こわい　お宝ひろう　鬼こわぃ…。
うぅ～ん　むにゃむにゃ…どっこいの…　ほんだなにゃ…。
うぅ～ん　むにゃむにゃ…いつかセンターに…　立ってやる…。
うぅ～ん　むにゃむにゃ…オレさまが　ラスボスにゃ…。
今日は　とことん飲んでやるぞ！
今日は　とことん飲んでやるぞ！ママ　ウーロン茶をグラスで！
社会に出てみりゃ　教科書通りになんて通用しないんだからなっ！
今日は　とことん飲んでやるぞ！ママ　ウーロン茶をストレートで！
おっさんになると　こんなに疲れが取れねえものとは…　とほほ。
今日は　とことん飲んでやるぞ！ママ　ウーロン茶をロックで！
夢は　でっかく持たないとダメだぞ！いつかかなう日が来るかもしれねえからな！
今日は　とことん飲んでやるぞ！ママ　ウーロン茶をボトルキープ！
歌うのは気持ちいい～。歌わせるのも楽しい～。
なんだ！？オレの熱唱を邪魔する気か！！
あいつ　いつまで歌ってるんだよ！もう帰りたいのに…。
どうしたんですか？
あいつが　ここに来てからずっと歌いっぱなしで　マイクを離さないんだよ。
もう帰りたいっていうのに運転手のあいつがいないと帰れないし。
あ～なるほど　メガネの男性の方気持ちよさそうに歌ってますね。
あんなに歌好きとは知らなかった…。なぁ　キミも協力してくれないかな？
ほんとかい？キミからも言ってもらえると助かるよ。
止められるかどうか　わかりませんがメガネの男性の方に聞いてみましょうか。
おいおい協力してくれてもいいじゃないか。
あいつ　いつまで歌ってっるんだよ！もう帰りたいのに…。
キミからも言ってもらえると助かるよ。
やっと　マイクを置いてくれたか。あいつ　声がガラガラみたいだな…。
ありがとう　キミのおかげでやっと　我が家に帰れるよ。
おおきなぁ～うみぃ～はぁよぉ～っと♪
おおきなぁ～　うみぃ～はぁよぉ～っと♪
調子イイ感じですね。
あの～　ちょっといいですか？
おとぉ～こぉ～のぉ～あこぉ～がぁれ～♪　イェイ！
自分の世界に入っちゃってますね。
むむむ？　このあたりから妖気を感じますよ。
どうやら　この男性妖怪にとりつかれているようです。
この店の中に妖怪がいるようです。見つけてみましょう！
おぉう　いぇ～あ～！
ドンドン盛り上がっていきますね！
あー　スッキリしたゲど…。ちょっド歌いすぎてノドが痛いな。
キミも気をつけないド　ノドを痛めるよ。じゃあ　そろゾろ帰るとズるがな。
さっきから　なんだてめえ！オレ様に文句でもあんのか？
やろうってのか　あ～ん？
もう　見ていられませんね…。ここまで　ひどくしてしまうとは…。
これはもしや…　グレるりんが調子に乗り過ぎたのかもしれませんね。
ここはひとつ　グレるりんを止めてハルヒコくんを元に戻しましょう！
そうだね。　それに　これだけやればもう十分だと思うし…。
おそらく近くにいるはずです！見つけ出して　やめさせましょう！
ジロジロ見てんじゃねえよ！やんのか！　コラ！
う～ん…はっ！　ボクはこんなところで何を！
キミは…　え～っと…そうでした！
たしか　立派なワルになりたいと頼んでそれから…　ああ　思い出せない。
けれど　なんだか気分がスッキリしたような感じがします。
これなら　勉強にも身が入りそうです！
よく覚えてはいませんが…話を聞いてくれて　ありがとう！
とりあえず　一件落着ですが…今回は　さすがに疲れましたね…。
まさか　こんなことになるなんて…。
これからは　妖怪に力を借りる時はよく考えた方が　いいかもしれませんね！
くっそ！　また取れなかった！！ええい　もう１００円だ！！
…っだあああもう！　また取れなかった！くっそ！　ええい　もう１００円だ！！
そろそろやめた方がいいよ…。お店の人も　心配してるし…。
そろそろやめた方がいいわよ…。お店の人も　心配してるし…。
うるさい！！これはオレとゲームとの勝負なんだ！
お金も　もう残りわずか…次こそは絶対に　取って見せる！！
どうしちゃったんだろう…ちょっと　様子が変じゃない？
もしかして…近くに妖怪がいるのでは！？
ゲームセンターの中を捜してみましょう！！
くっそ～　もう１００円だ…次の１００円で　絶対に取ってやる！
このままでは　お金が…早く　妖怪を見つけましょう！
うわっ！！　いつの間にこんなにお金使ったんだ…？
え～　あとちょっとしかこのゲームできないじゃん…。
け　結局…　全部ゲームに使っちゃうんですね…　うぃす…。
よう　もしかして今暇か？ゲーセンにいるのも飽きてきたからさ…。
ちょっと　おにごっこでもやらね？みんな呼べば来ると思うし。
俺は本気で逃げるぜ…できるもんなら捕まえてみな！
まぁでも　ずっと逃げるのもキツイし…制限時間は決めとくぞ。
あと　全員見つけるのは難しいだろうからある程度の人数捕まえたら　勝ちでいいよ。
よし！　今すぐやるか？
じゃあ　みんなで隠れるから目つぶって準備してな！
なんだよ　つまんねーの。まぁ　またやりたくなったら言えよ！
tlk_c311_00
古賀鉄平ですサブクエストの被害者です
勝負をかける　この勇姿！素晴らしいぞ　この少年！
うぬ？　なんだお主らは！まさか　この少年の邪魔をする気か！？
ええい！　この命をかけても成敗いたす！！　いざ勝負！！
なんだよ！　やれっつーからやってやったんだろ！
いまさら　文句いうんじゃねーよ！！
ちょっと　やりすぎなんですよ！
ごちゃごちゃ　うるせー！テメェは　ヤキいれてやんぜ！！
次　クレーンゲームでもやる？
あ～　騒ぎすぎて　のど渇いちゃった…。
みんなで　プリント写真撮ろうよ～！
う～ん…　あの子　大丈夫かな…。
深刻な顔をして　どうしたんでしょう？
あっ　いやさ…　クレーンゲームをやってる　あの子いるだろ？
あの子　さっきから　お金をどんどん使っちゃってるんだよね…。
でも　全然取れないみたいだからひとつ景品をあげようとしたんだ…。
そしたら　自分で取らなきゃ意味ない！…って言われて　断られたんだよね…。
あんまり　子どもがお金を使いすぎると親から苦情がきたりするし…。
なんとか　キミからもやめるように　言ってくれないかな？
ほんとうかい？　助かるよ！
あの子のお金が　無くなってしまう前になんとか止めてあげて！
そんな…　このままじゃあの子の親から　苦情が来るよ…。
何が彼をそんなに夢中にさせているのかテッペイくんに話を聞きましょう！
あっ！　あの子にやめるように言ってくれたんだ？
一応　止めてはみたんだけど…。
あれ…　まだ続けてる…。
あのお金…全部あのゲームに使う気なのか…。
でも　なんだかさっきよりあの子も落ち着いたよね！
さっきなんて　他人のお金を借りてでもゲームを続けそうな勢いだったし…。
キミが　話をしてくれたおかげだよ。ほんとに　ありがとう！
確かに…　先程までは　まさにギャンブラー！　って感じでしたからね。
とりあえず　今日のところはこれで一件落着としましょう！　うぃす！
……ちょっと待って。
……話しかけるな。
……待ってってば。
わぁ！！　やられちゃったじゃないか！？オマエが横からゴチャゴチャ言うからだ！
もぉ　これやるからあっち行ってろよ～！
よし　気を取り直してもういっかいだ！！
ゲームセンターと言えば機械に向かいあって戦う　対戦ゲームだな！
ちょうど今　強敵が勝負をしかけてきて盛り上がっているところなんだ。
このテクニック…　ただものじゃないぜ。反対側にいるヤツの顔を見てみたいよ。
らっしゃっせー！ご注文をどーぞ！
あざぁしたー！
いらっしゃいませ！ご注文をどうぞ！
もっと…！　もっと…！ワシに食い物をよこせ～！
ね　眠い…　眠いよ…でも勉強しないと……。
受験まで時間がないというのに…今は無理してでも詰め込まないと…。
あっ？　キミちょうどいいや…。スタミナがつく物を持って来てくれない…？
ありがとう。俺が持ってきて欲しいものは…。
『レバニラ』『栄妖ドリンク』『スタミナム』　この３つだ…。
これだけ食べれば　元気になれるはず…よろしく頼む…。
無理言って悪かったね…。
もしかして…『レバニラ』を持って来てくれたのか？
ありがとう…残りのスタミナ食も頼むね…。
何度もゴメンな…じゃあ　いただきまーす…。
おかしい…　さっきからいくら食べてもちっとも　お腹がいっぱいにならないぞ…。
いったい　どうなってるんだ？俺の体はどうかしちゃったのかな…？
手に入ったら持って来てくれ…。
もしかして…『栄妖ドリンク』を持って来てくれたのか？
もしかして…『スタミナム』を持って来てくれたのか？
『レバニラ』『栄妖ドリンク』『スタミナム』の３つを持って来てくれ…。
『栄妖ドリンク』『スタミナム』の２種類を持って来てくれ…。
これも食べれば　元気になれるはずだ…よろしく頼む…。
『レバニラ』『スタミナム』の２種類を持って来てくれ…。
『レバニラ』『栄妖ドリンク』の２種類を持って来てくれ…。
『レバニラ』を持って来てくれ…食べれば　元気になるはずだ…。
『栄妖ドリンク』を持って来てくれ…食べれば　元気になるはずだ…。
『スタミナム』を持って来てくれ…食べれば　元気になるはずだ…。
何だか　ずっとお腹が空いてるんだ…普段は小食なのに　変だな…。
…なんだか　お腹が減らなくなってきたよ。というかお腹いっぱいだよ…　ゲプっ！
こんなに変なことが起こるなんて…やっぱり無理はよくないよな～。
本当は眠くて　眠くて勉強の内容が理解できてなかったんだ。
今度から　ちゃんと夜は寝るようにして無理はしないようにするよ。
キミのおかげで　それに気付けたよ。ありがとう！
睡眠は大事ですからね～。夜更かしはダメですよ～。
規則正しい生活を送って健康な体を手に入れましょう！
キミも夜更かしには注意するんだよ。
あ～　どうしよう…。彼女　機嫌が悪くなってきてる…。
キミ！　ちょうどいいや！話を聞いてくれないか！？
実はさ　彼女にサプライズで誕生日プレゼントを用意したんだけど…。
用意したのが３つで…どれにすればいいか　決められなくて…。
ちょっと！！さっきから　何コソコソ話してるの！！
ああ　ゴメンよ！すぐに終わるから…。
その３つの中から　彼女が喜びそうなものをキミが選んでくれないかな？
えぇ～　イヤです！
えぇ～　イヤよ～！
そんなこと言わないで頼むよ！ボクが用意したプレゼントは…
『思い出のアルバム』『手編みのマフラー』『きみのために作った曲』の３つなんだ！
どれも　それなりに彼女は喜んでくれるとは思うけど…。
どれがいいか迷っちゃってボクには決めきれないんだ。
どれがいいか　キミが決めてくれ！決まったらボクに教えてよ！
こまったな　どうしよう…。
正直…どれもイマイチでしたね～。
でも　こんな時にピッタリな妖怪がいたはずです…。
ほ　ホントに？
たしか…　サンタク…う～ん…　ろうし…。
ああっ！　思い出しました！サンタク老師です！
サンタク老師なら　３つの中からどれにするかを決めるのは　朝メシ前です！
さっそく　サンタク老師をここに連れてきましょう！
そ…　そんなこと言わずに相談にのってくれよ～。
どう　考えはまとまった？
さあ　ここはひとつサンタク老師にまかせてみましょうか！
そんな～　頼むから真剣に考えてくれよ～！
ああ　どのプレゼントを渡せばいいんだろ…。
頼むよ！キミも　真剣に考えてくれよな！！
キミのおかげで　うまくいったよ！ありがとう。
残った２つのプレゼント　どうしよう…。
話があるっていうから来たのに…。
何なのよ　もう！！
えーっと　何してんだろう…。
『きみのために作った曲』って…なにこれ？
今どき　薬なしじゃ生きていけないよな…。人間でも　そうじゃなくてもさ…。
さあ　どの薬を買っていく？
…え？　いらないって？無理はよくないぞキミ！！
きみ　友達がいっぱいいるみたいだね…。そんなきみに　いい薬があるんだが…。
患者さんがいるところでは売れないな…。夜になったら　また来てくれよ。
もう…　あのおじいさんには本当に　こまっちゃうわ…。
この病院に通っている　おじいさんでこまった人がいるのよ。
血圧が高い人だから　夜ふかししたりお酒の飲み過ぎは　いけないんだけど…。
いつもどこかで飲んだりして夜遊びしているみたいなの。
今日も　本当は定期健診の日なのにすっぽかされちゃって…。
あきれた　おじいさんですね。
悪いんだけど　そのおじいさんに病院に来るように伝えてくれないかしら？
ありがとう　助かるわ！ただ…　おじいさんがどこにいるかよね？
目立つおじいさんだから…誰か見かけた人がいるかもね…。
もしかしたら　この病院内に知っている人が　いるかもしれないわ。
おじいさんを見た人がいないか病院内で　聞いてみてくれる？
そう…　残念だけど仕方ないわね。気が変わったら　また手伝ってね。
あら　こんばんは。先生なら　もうお帰りになったわよ。
ときどき聞くのよね　あのおじいさんを見かけたって話…。
受付の子と　病院の先生に聞いたのかな…。ふたりにも話を聞いてみてね。
おじいさんには会えたかしら？見かけたら病院に来るように伝えてね。
おじいさんの　あのテンションでは診察になりませんしね～。
ここは妖怪の力で　少しおとなしくなってもらいましょう！
おじいさんが来たら　すぐにネクラマテングを呼び出しましょう！
え！　止めるんですか！？
確かに　あのおじいさんのテンションはいささか疲れてしまいますしね～。
もう診察時間は終わっているからあのおじいさんも　今日はこないと思うわ。
もう夜ですし　また昼間にでもここにきてみましょうか。
ごめんね～。あのおじいさんから　まだ連絡ないのよ。
あの　おじいさんをおとなしくさせるにはもう妖怪の力しかありませんよ！
ネクラマテングと友達になってからまた　ここに来てみましょう。
目立つおじいさん？あ～　あのハイテンションな人だな。
まったく　あのじいさん医者の言うことを聞かないんだよ！
ご家族も心配してるって言うのに…。
こまった　おじいさんみたいですね～。
そのくせ　スナックのママさんのところに通いつめてるみたいなんだ。
夜に　あの辺りに行ったらおじいさんに会えるんじゃないかな。
あのおじいさんなら　夜にスナックの近くをさがせば　会えるんじゃないかな。
あのおじいさんに　会えたのかい？診察に来るように伝えてくれないか。
ああ　そのおじいさんなら見たわよ。…っていうか　ナンパされたし。
元気なおじいさんですね～。
も～　イヤだっていうのにベタベタ触ってくるし…。
大変だったんだから！！
どこで見かけたかって…？
たしか　のんべえ通りにあるスナックの近くだったかな…。
知り合いの人も一緒だったみたいね。そのあたりで　聞いてみるといいわ。
このあたりじゃ　けっこう有名なおじいさんだしね。
のんべえ通りにあるスナックの近くだったかな…。
おじいさんには　会えたの？ちゃんと病院に来るように伝えてね。
そろそろ　正天寺にあるお墓のお掃除に行かないといけないわ。
正天寺には　歴史あるお墓が多いのよ。専門家も　ときどき調査に来てるわ。
夏休みでタイクツしてるんだったら調査してみたらどう？
なにか　発見があるといいわね！
ごめんなさい。タイクツしてなかったのね。
おや　眠れないのかな？だったら　少し手伝ってもらえないかな。
いま　クスリの研究しているんだけど足りない材料があって　こまっていたんだ。
いやなに…　あぶないモノを頼むわけではないので　安心してくれたまえ。
名前くらい聞いたことあるんじゃないかな。頼みたいものは　なんだ。
の入手をキミに頼めるかな？
ありがとう。　を手に入れたら声をかけてもらえるかな。
そうか。子どもは　そろそろ寝た方がいいな。
を持ってきてくれたみたいだね。
ありがとう。これで少し研究を進めることができそうだ。
新しいクスリを開発するには成功と失敗のくり返しなんだ。
キミには　またいつかお世話になるかもしれないな。
を手に入れたら声をかけてもらえるかな。
悪いが今回のことは　私とキミとのヒミツにしておいてもらえないかな。
怪しい医者
ナゾの医者
いいか！　夏休みにどれだけ頑張るかで結果が決まるんだからなー！
受験の天王山なんだぞ　夏は！いま頑張るしかないんだぞ　わかったかー！
最近　成績が下がってきているね！この間のテストでも…。
怒られているわけでは　なさそうですが…。何だか　元気がありませんね。
…というわけだから今日は　もう帰りなさい。
あれ？　どうしてキミがここに？でも　ちょうど良かったです。
キミに　相談したいことがあるのでよかったら　話を聞いてくれませんか？
実は　夏休みに入ってから成績が落ちてきていまして…。
せっかくの夏休みなのに昼も夜も塾で勉強ばかり…。
ボクも　たまには勉強のことを忘れて思いっきり遊んでみたいのです。
人間の子どもって　大変ですね！
そこで　ボクは考えたのです！立派なワルになってしまえば…。
このモヤモヤした気持ちもスッキリするのではないかと！
え…？
（立派なワルになるって…。）
こんなこと頼むの　変かもしれないけどボクを立派なワルにしてください！
なるほど！　そういうことであれば…うってつけの妖怪がいます！
妖怪グレるりんの力で　ハルヒコくんを一人前の　ワルい男にしてあげるのです！
さぁ　グレるりんを連れてきてハルヒコくんを　ワルにしてあげましょう！
そうですか…　無理は言えませんね。気が変わったら　また話しかけてください。
さぁ！　それではグレるりんの力でハルヒコくんを　ワルにしてあげましょう！
あ！　準備ができたんですね！
ど　どうすればいいのでしょう…とにかく　よろしくお願いします！
え！　やめるんですか！？ハルヒコくんの力になってあげましょうよ！
そうですね…　一人前のワルになるには色々と　準備が必要かもしれませんね…。
ボクは　こちらで待っていますので準備ができたら　声をかけてください。
グレると言ったら　グレるりんです！ともだちになって　連れてきましょう！
シャッキーン！見つかっては仕方ない。
そう！　私と私の仲間が塾の生徒の成績を操っていたのだ！
なんでまたそんなことを？
シャッキーン！だって楽しいだろう？
我々が　ちょっと力を使うだけでよろこんだり　悲しんだり…。
シャッキーン！こんな楽しい遊びはない！
なんて悪趣味な…　ここはビシッとこらしめてあげましょう！
カッチーン！悪趣味だと…？　もう頭に来たぞ！
止めたいなら　腕づくで止めてみるがいい！そ～れお前たち！　かかれ～！
だいたいなんですか？その悪趣味な格好は！
え？　見た目の話…？
キンキラキンで偉くなったつもりですか？
自分が１位なら　他の人を傷つけてもいいんですか？
そういうのを自分勝手というんです！反省しなさい！　うぃす！！
す　すいませんでした…。
さぁて　ここまで凹ませればもう悪さはしないでしょう！
事件解決ですね！　うぃす！
ギンギンギン…　私の力で　あの子は永遠の２番手…。
ギンギンギン…ごめんなさい　ごめんなさい…。
ドウドウドウ…僕の力で　あの子は永遠の３番手…。
ドウドウドウ…すいません　すいません…。
う～ん…。
あっ　ごめんなさい！ちょっと　考えごとをしてて…。
ふ～む　なにやら彼女には心配ごとがあるようですね～。
実は…　塾で一緒の男の子がねテストの点数が悪かったみたいなの。
それで　かなり落ち込んじゃってて元気がないみたいで　ちょっと心配なの…。
いつもは　もっとがんばれてたのに…って　言ってたんだけど。
もしよかったら　あなたからも彼を　はげましてくれないかな？
ありがとう！　たぶん今日もおおもり山の神社にいると思うの。
見かけたら　元気づけてあげてね。
かなり落ち込むほどの点数って…何点でしょう？　４０点…　３０点…。
まぁ　私のご主人様は　そんな点数を取ったりはしませんけどね～。
絶対に　私のご主人様は　そんな点数を取ったりはしませんけどね～。
あっ　忙しかった？ゴメンね　急に頼んじゃったりして…。
あんなに　落ち込んだ顔されたらわたし　ほっとけなくて…。
なるほど～　もしかしてこの女の子はその男の子のことを…　青春ですね…。
ささ！　元気づけに行きましょう！男の子は　おおもり山の神社ですよ！
あんなに　落ち込んだ顔されたら…見かけたら　元気づけてあげて。
たぶん　今日もおおもり山の神社にいると思うの。
ええっ！　元気になってくれたんだ！よかった～！
私も負けてられないわ。次のテスト　がんばんなきゃ！
ほんとうにありがとう！あなたに相談してよかったわ！
点数をつけられるテスト…試験勉強…　ほんと大変ですよね～。
まぁ　私たち妖怪にはテストなんてありませんけどね！　うぃす。
こんなに勉強してるのに…　どうしてテストで勝てないんだ…？
この少年…　なにかお悩みのようですね～。
え？　何悩んでるのかって…？
実は…　最近テストの点数が悪くてさ…順位も　２０回連続で３位なんだ…。
まぁ　３位も悪い順位じゃないけど…僕ならもっと上に行けるはずなんだ…。
ああ…　どうにかならないかな…。
ただ１位が取れずにひがんでる…というわけでは　なさそうですね。
う～ん　妖怪の仕業かもしれませんね…。
他の子にも　話を聞いてみましょうか！
それから　この子からももっと詳しく話を聞いてみましょう。
この子は　まだ何かヒントを持っている…。一流執事の勘が　そう告げているのです！
な　なんですか　その冷たい目は…。
はぁ…　このまま成績が伸びないままなのかな…。
えっ　他に気になること？そうだな…。
僕　学校のテストではいつもクラスで一番だったんだ…。
なのに　いつも学校で勝ってる相手でも塾のテストだと負けちゃうんだ…。
何だか変じゃない？
ハハ～ン…なんとなくわかってきましたよ～。
こんなに勉強してるのに…なんで急に１位になれなくなったんだろ…。
よし！　急に調子が出てきた！どの問題もスラスラ解けるぞ！
今度こそ　１位になれる気がしてきたぞ！
少年Ａですクエストの依頼人です
次のテストもまた２位になれるかな～？そんなに勉強してないけど…。
テストで変なことがないかって？
そういえば　なんだかしらないけど最近いつもテストの順位が２位なんだよ！
僕　そんなに頭いい方じゃなかったのに…　たまたまかな？
なるほど…これも大きなヒントですね～。
う～ん　そんなに勉強してるわけじゃないんだけどね～。
なぜか２位になれちゃうんだよね。まぁ　親は喜んでるけど。
あれ…　この問題って…どうやって解くんだっけ…。
少年Ｂですクエストで経由されます
よ～し　次のテストも１位になってお母さんにゲーム買ってもらお～っと。
な～に？ボクのテストの結果が知りたいの？
ふっふ～ん…　聞いて驚け！
なんと！　２０回連続で１位なんだ！どうだ　すごいだろ～！
しかも　そんなに勉強してないのにこんなにイイ点が取れるんだよ？
まぁボクの才能がようやく目覚めたんだろうね～　アハハ！
ほうほう　そう来ましたか…。
まぁ　次のテストもボクの１位で決まりかな。
１位になって　またお母さんにごほうびのゲーム　買ってもらお～。
１位になって　お母さんにまたごほうびのゲーム　買ってもらお～。
あれ…　この問題どうやって解くんだっけ…。
あれ…　あれれ…　こっちの問題も…全然解けない！　ボクは天才のはずじゃ！？
少年Ｃですクエストで経由されます
モラすか　モラさないかギリギリだぞう！
そ～らそら！オモラシしたくなかったら　どっか行け！
えーっと　クレープと　プリンにジュースと…。
あと　何だったかな…？
ずいぶん　たくさん買うんだね？
ずいぶん　たくさん買うのね？
ハハ…　ともだちに頼まれちゃってさ。
何か頼まれるとイヤって言えないんだよ…。
時にはビシッと断れるようになりたいけど。特に　あの笑顔に弱いんだよね～。
むむ…！　男なのに　情けないですね！
あの娘も　男らしい人がタイプみたいだから何とか　この性格を直せないかなぁ。
キミ　なんかキッパリ男子になれる方法を知らないかい？
キッパリ断れる男ですか…。
それなら　妖怪ムリカベが最適でしょう！断るには　この妖怪がもってこいです！
ムリカベは　さくらニュータウンの茂みなどにいるみたいですよ！
まあ　なれないなら　なれないであの笑顔が見られるから　別にいいんだ…。
えへへへ。
あんまり　無理しないでいいよ。
そんなに都合よくいくとは思ってないからさ。
いいえ！　それでは男子としての威厳を取り戻せません！
ムリカベを連れて来ましょう！この方を　キッパリ男子にするのです！
ムリカベはさくらニュータウンの茂みなどにいるみたいですよ！
ああ…　さっきの子か。
ハハハ…　キッパリ男子になれるいい方法でも見つかったのかい？
う～ん。ちょっとした　おまじないだけどね。
う～ん。ちょっとした　おまじないだけど…。
なんだ　おまじないかぁ～。
むっ！　信じてませんね！！
でも　ちょっとしたきっかけで性格とかって　変えられることもあるしね。
わかったよ！その　おまじないを頼むよ！！
それじゃあ…。
あ！　ちょっと待って！！
ゲーセンで友達を待たせてるからさ。先に買い物を済ませたいんだ。
悪いんだけど　ピコピコランドってゲームセンター知ってるよね。
そこに　先に行っててくれるかな。すぐに僕も行くよ。
ピコピコランドへ　先に行っててくれるかい？
僕もすぐに行くよ。
え～っと…。　ウーロン茶…ウーロン茶っと…。
あの娘の笑顔が見れるならどんなお使いでも　どんとこいだよ～。
あ～　ダメだ！トイレが我慢できない！
今日に限って　何でこんなにすぐにトイレに行きたくなるんだ！
うーん。　ただのジュースを飲みすぎたおバカさんにも見えますが…。
もしかしたら　妖怪のしわざかもしれませんので…。
念のためコンビニの中を調べてみますか。
あれ？　急に楽になったぞ。よかった！　これで仕事に行けるよ～！
はぁ…　安心したらまたトイレに行きたくなっちゃった。
あと１回行ったら　ちゃんと行くからさあいつに伝えといてよ！
ともだち妖怪の名前を忘れたいの～？
代わりの名前をつけてあげて～？
今つけている名前を　忘れんぼ～。
あら～？やめちゃうの～？
ここで　何してるの？
お父さんに　お弁当を届けに来たの。
受付のお姉さんに聞いたらここで　待ってるようにって…。
健気でいい子ですねぇ～。
お父さん　ここで働いてるの？
夏休みなのに　お父さん忙しくてあんまり　遊んでくれないんだ…。
そうなんだ…　ちょっと寂しいね。
本当は　今日は遊園地に連れて行ってくれる約束だったんだけど…。
急に　お仕事でダメになっちゃったんだ…。
人間は　少し働きすぎですよ！たまには妖怪を見習って休むべきです！
妖怪はそもそも働いてませんが…。
ねぇ　働きすぎのお父さんを何とかしてあげられないかな？
ホント？　何とかできるの？
ありがとう！　お父さんの仕事場はそこのエレベーターを上がった先だよ！
え～っとお父さんを　よろしくお願いします！
ホントにいい子ですね～。ぜひとも　何とかしてあげましょう！
そうだよね…お父さん　大丈夫かな…。
お父さん…　働きすぎて体を壊しちゃわないか心配…。
お父さんは　このビルで働いてるから様子を見てきてくれたらうれしいな。
そこのエレベーターを上がったらお父さんの職場にいけると思う。
え！　お父さん今日　帰ってこられないの？
大丈夫かな…お父さん　体　壊したりしないかな？
心配するのも　無理ありません。ちょっと　働きすぎですよ！
こんな時こそ妖怪の出番ですね！
どの妖怪がいいですかね～。　働きすぎの困ったお父さんをダラケさせる…。
ハッ！　ダラケさせる妖怪といえばダラケ刀しかいませんよ！
ダラケ刀は　おおもり山の廃トンネルにいるみたいです！
妖怪ダラケ刀を連れてきてあの子のお父さんを　ダラケさせましょう！
お父さん…　働きすぎだよね…。大丈夫かな…。
このままでは　お２人ともかわいそうです！
おおもり山の廃トンネルにいるダラケ刀を連れてきて…。
働きすぎのお父さんをダラケさせましょう！
心配しなくて大丈夫だよ。お父さん　お休みがもらえるみたいだよ。
心配しなくて大丈夫よ。お父さん　お休みがもらえるみたいよ。
本当！！よかった～！！
いや～この子も喜んでくれたようですね。
妖怪の力も役に立ったことですし万事解決です！　うぃす！！
もう…　いったいいつになったら　始めるんだろう。
何かお困りのようですね。ちょっと　話を聞いてみましょう。
同僚の子と一緒に　ダイエットを始める約束だったんだけど…。
明日から　明日から　って言ってちっとも始める気がないのよ。
きっと今頃　ケーキでも食べてるんだわ。
あんな口だけの子じゃなかったのにな…。
ねえ　心配だから　ちょっと様子を見てきてくれる？
さざなみ公園にある　オシャレンヌってカフェで　ケーキ食べてると思うわ。
そう…　忙しいんならしょうがないね。ヒマな時に　また声かけてよね。
も～　私だって我慢してるのに～！
食べ物の恨みは　恐ろしいですからね～。早く　同僚の方を呼んで来ましょう！
場所は　さざなみ公園のカフェ・オシャレンヌです。
ひとまず行ってみましょう！
あの子ったら…またケーキを食べてるのね！
太っちゃっても知らないんだから！
でも…　私も食べたいなぁ。
ねぇねぇ　聞いてよ！
さっき　あの子からケータイに連絡があってね！
ちゃんとダイエットを始めるって言ってたわ。
どうせ　今回も口だけだと思うけどね。
でも…　なんか今日はいつもとちょっと様子が違ったかな…。
真剣さが伝わってくるっていうか…。
まあ　そう簡単には信じないけどね！好きな物ガマンするって難しいから。
なんだかんだ言って私もケーキ食べまくってたしね…。
ギョ！
まさか　この方も口だけだったとは…。
しかも　妖怪にとりつかれているわけでもないようですし…。
よくそんなことで　お友達を怒れたものです…。
まあ　悪さをしている妖怪は止められたので　よしとしますか…。
ちょっと前まではね　このビルにプラモデルを作ってる会社があったのよ。
プラモデルの会社を探しているの？その会社なら　先月　潰れちゃったわよ。
その会社があった４階のオフィスは今は　空きオフィスになってるけど…。
何か　探し物でもあるの？
…ふ～ん　そういうことなら在庫があれば　持って行っていいわよ。
残してった備品は　処分するなり好きにしていいって…。
そのプラモデル会社の人から引っ越し前に　連絡があったみたいだから。
なんという幸運！　もしかしたら在庫が残っているかもしれません。
その会社があった場所に行ってみましょう！
あなたが探している　プラモデルの会社があったフロアは４階よ。
そこのエレベーターで行けるわ。
フフフ…　お目当てのものは見つかったかしら？
しばらく　掃除されてないから荒れてるかもしれないわよ。
あら？　お目当てのものは見つかったの？
どうせ　捨てられちゃうんだし…。持って帰っても大丈夫よ。
悪くはないよ。　ただ　もう少し簡潔にした方がいいかもね。
遊園地に行く約束？ああ　娘には悪いことしたと思ってるよ…。
でも　仕事が立て込んでてね。今日も徹夜でやらないと間に合わないんだ。
なんと！　夜も寝ずに働かなくてはならないなんて…。
人間は　何が楽しくてそんなに働くんでしょうか？
別に　楽しくて働いてるわけじゃないと思うけど…。
う～ん　心配させるだけかもしれませんが
ひとまず　お父さんの様子を女の子に教えてあげましょう！
そうだね…。少しこちらでも考えてみようか。
かなり忙しそうな感じですが無理やり話しかけちゃいますか？
何とか話にわりこんでダラケ刀を呼び出しちゃいましょう！
う～ん。これはちょっと割りこみづらいですが…。
あの女の子のためにも早くなんとかしてあげましょう！
すまないね…。今　ちょっと手が離せないんだ。
話なら後にしてもらってもいいかな。
仕事なんて　適当にやっといてよ～。ダラダラやっても　まぁ何とかなるよ。
あ～　かったるいんだよな～。今日はもう帰ってダラダラしようかな～。
部長も休みをとってもイイって言ったしな。何にもしないで　ダラダラするか～。
次のプレゼンまでには改善したいところですね。
優秀な人がいるからって頼りすぎはよくないよな　やっぱ。
あの…　この前　提出した企画書どうだったでしょうか？
うえ～ん！１人で企画書なんて　自信ないよ～！
誰だ？　ここのデータ書き換えたヤツ事前に連絡しとけっつーの！
だーー！　もうイヤだーー！！
あ～　忙しくて目が回りそう…。
あぁ　間に合わない！なんでこんな無茶なスケジュールなの？
お姉さん　そこで何してるの？
う～ん。
会議室に　お茶を出したいんだけどなんだか　すごく重～い空気なのよねぇ。
ねぇ　あの部屋の雰囲気をどうにかできないかしら？
え！　できるの！？それは助かるわ～！！
私はここで待ってるから　お願いするわね！
こんな時こそホノボーノの出番です！
どんな雰囲気も　たちどころにほのぼのさせてくれるはずです！
そんなに　都合のいい方法なんてあるわけないよね～。
ううう…。会議室に入るのいやだわ～。
会議のときくらい　もっと和やかにならないのかしら～。
なんだかほのぼのした雰囲気に　なったわね…。
あんなトゲトゲした空気耐えられなかったのよ～！
どうやったのか知らないけどとにかく　ありがと～！！
どうやら　喜んでもらえたみたいですね。これで事件解決です！
何か　いいアイデアはないのか？
次の議題も　さっさと片付けよう！
問題が　多すぎるんだよ！まずは　その解決策だろ！！
これなら　業績アップも見込めるんじゃないか？
大声出さないでよ～。
今日のうちに　決まったことを連絡しとかなくちゃ！　忙しくなるぞ！！
どいつもこいつも好き勝手言いすぎなんだよ…。
難しく　考えすぎてたんだよな～。肩の力を　抜いて行こう。
会議　長いな～。カラオケ　キャンセルかも　…くすん。
今日のカラオケ　何を歌おうかな～。
時間だけが過ぎていく…。この会議　意味あるのかな？
いつになく和やかに終わったな～！オレたちだって　やればできるんだよ。
はぁ～　仕事ありすぎだよ。今日は何時に帰れるんだろう…。
そこのキミ！　よかったらボクのために夜食を買ってきてくれないか！
残業の夜食といえば　そうだなぁ～ラーメン…は昨日食べたから　パンかな！　
を個買ってきてくれないかい？
やったね！　ぱんぱかパ～ン！いや　パンだけに…ね。
おおおっ？　キミはボクにさらに試練を与えようというのかい？
おー　持ってきてくれたかい？
が個きたきたきた　キター！
助かる～　ほんと助かる～！パンのお礼　受け取ってくれよ。
いまのボクの唯一の希望の光　それは…　個！
よーし　パンを食いまくって今夜もがんばるぞー！
ん？　じゃないか！何かあったのか？
用もないのに来ちゃだめだぞ。
おや　じゃないか。何しにきたんだい？
きみのお父さんならぼくのとなりの席だよ。
今日も残業社員
会社員
部長さん
わーい　わーい！でんぱパクパクおいしいな～♪
こらーー！！
人様の電波を勝手に食べてはいけません！
なんだよ～？そんなのオイラの勝手だろ～！
邪魔するならこうだ～！？
食べほーだーい！　食べほーだーい！でんぱパクパク食べほーだーい！
まるでバイキングレストランですね…。
お　いいこと言うね！まさに　そのとーり！！
えへへ…　そうですか？そんなうまいこと言ったつもりは…。
…って　ちょい待ちーー！
そんなことでは　ごまかされません！すぐに止めてもらいますからね！
やっほっほー！　やっほっほー！でんぱパクパク　やっほっほーい！
ここは人間の生活にとって重要な場所です。
ただちに　この場所を空け渡しなさ～い！！
うるさーい！オイラたちは好き勝手にやるんだーい！
なんかさ～　このところお客さんからの苦情が多いんだよね。
電波が悪くてケータイが繋がりにくいって言うんだ。
だけど　お昼に見回った時はそうでもなかったんだよね～。
他にも困っているお客さんもいるかもしれないからさ…。
もしよかったら　この辺りのお客さんに聞いてきてくれないかな？
ありがとう　助かるよ。
じゃあ　駅のお客さんに何人か声をかけてみてよ。
確かにこれは駅員としての仕事だな…。
変なことを頼んですまなかったね。
う～ん。明日にでも工事の人に来てもらうか。
どう？やっぱり繋がりにくいって言ってた？
え？　もう大丈夫？
…なんだかわからないけどこれで電波が悪くなることはないんだね？
そう　それなら安心だ。
毎回　思うことなんですが…。
妖怪のイタズラを解決しても他の人には説明しにくいんですよね～。
まあ…どうにかごまかして行きましょう！
ひとまず事件解決です！　うぃす！！
tlk_npc201_00駅員Ａです　サブクエストの依頼人
今日はケータイがつながらないって苦情が多いな…。
さっきもお客さんからクレームが来たよ…。
電波が悪いからなんとかしてくれってさ。
なんでだろう？変な電磁波でも飛んでるのかな？
困ったな～。アンテナが故障してるのかな～。
お！？つながるようになったみたいだ。
やっぱりアンテナの調子が悪いのかな～。
tlk_npc202_00駅員Ｂです　サブクエストで経由
駅員Ｃですサブクエストで経由されます
あれ？ケータイつながんないぞ？
ケータイの電波？
そういえば繋がりにくいな…工事でもやってんの？
さっきもケータイ使ってみたけどやっぱり　まだつながらないよ。
お！　つながってるみたいだ！工事が終わったのかな。
tlk_npc204_00通行人ＡＣです　サブクエストで経由
あんだよ！　駅のくせしてケータイつながんないのかよ！
全然つながんねーよ！どうなってんだよ！？
…って　お前に言うことじゃなかったな…すまん。
やっぱダメだ！つながんねーわ。
おっと！つながるようになってんじゃん！
tlk_npc206_00通行人Ｃです　サブクエストで経由
あれ？ここってケータイつながんないのかな？
あ～やっぱりここは圏外みたいだね。
困っちゃうな～。待ち合わせしてるのに。
よかった～。ケータイつながるようになってる！
tlk_npc205_00通行人Ｂです　サブクエストで経由
なんだい　キミたちは？
さては　ブカッコウな自分をつかまえて　笑い者にしに来たんだな！
キミたちも　ダサくてかっこ悪いヤツにしてやる！！
ちっ！　せっかく隠れてたのに！バレたら仕方ない！！
お前もガンガンお金を使っちゃえ～！
この団地　『だんちがい』　にいいね～！
な～んちゃって！　うひゃひゃひゃひゃ！
この　面白くもなんともない　ダジャレで大笑いしている妖怪は　おすべり様！
こんなやつが　となりの部屋にいたら　毎晩笑い声で悩まされるのは当たり前です！
大家さんや住人の方のためにも退治してあげましょう！
フシュ…。　なんだ？　お前たち…。
あ　あいつはむらまさ！むらまさは不吉な妖怪ですからね…。
急にバッグのひもが切れたといううわさは　こいつのせいでしょう！
！　大家さんのために退治しちゃってください！
余の部屋に忍び込むとはいい度胸だ！　天罰をくらわしてくれる！
何が　余の部屋ですか！家賃も払ってないくせに！
いや　ウィスパーもいそうろう　じゃん…。
ギクッ！そ…　それとこれとは話は別！
！　大家さんの代わりに成敗しちゃってください！
ここは　居心地がいいんだよね。どこにも行きたくないし…。
出て行けって言われても…それは　ぜったいにできないよ！！
あ　キミは！？
北風ラーメンのお兄さん！
あの時は迷惑かけて　悪かったね。
どうやら　お元気そうで何よりです。
そうだ！これも何かの縁かも知れないし。
再会ついでに　ちょっと頼まれてくれないかな？
あの時　トイレに行きすぎて仕事があんまりできなかっただろ？
そのせいで給料が少なくてさ…今月の家賃が払えないんだ…。
今まで以上に頑張らないといけないんだけど。
気になることがあって仕事が手に付かなくてさ。
気になることって何ですか？
ちょっと前にさ…。
大事なものを　さくら中央シティの工事現場に隠しておいたんだけど。
つい最近　工事が始まっちゃって取りに行けないんだよ…。
あれを人に見られるかと思うとどうにも心配で…！
悪いんだけど　ボクの代わりに取ってきてくれないかな？
隠しているものって　どんなものなの？
あ～　うん　まあその…い　行けばわかるからさ！　頼んだよ！
あ！　でも見つけても中は絶対に見ないでくれよな！！
なんだか怪しいですね～いったい何を隠したんでしょう？
とりあえず　さくら中央シティの工事現場に行ってみますか！
あれ　忙しいの？じゃあしょうがないね。
また今度　頼むよ。
何を隠していたかって…？
そ…　それはちょっと言えないよ。まぁ　行けば分かるよ。
場所は　さくら中央シティの工事現場だよ。
悪いけど　あれが人に見られる前に回収してきてくれよな！
お！　もしかして頼んでいたものを取ってきてくれたのかい？
いや　ほんと！　助かるよ～！！
さぁ　返してもらえるかな？
はい　コレでいいかな？
はい　コレでいいの？
おいおい！　そりゃないぜ！頼むよ　返してくれよ～！！
あ～　どうか神様　お願いします！
アレが　まだ誰にも見つかっていませんよ～に！！
気になっていることも解決したしこれでバイトに専念できるよ！
び～んびんびん　びんぼ～だ～！お金もなけりゃ　運もない！！
それでも楽しくやっていく～！
今日の　ゴハンは何だろなー。
ゲ！　見つかった！？
やはり　あなたの仕業でしたか！
もう　この家族にとりつくのはやめてください！！
や～なこったい！
ごちゃごちゃ言うとこんどはお前を　びんぼ～にしちゃうゾ！
もう　反省したのだ。この家族をびんぼ～にはしないぞ。
でも　ときどきイタズラしたくなるんだよな～。
いけませんってば！今度は　ほんとに追い出しますよ！
わかってるよ～。もうイタズラはしないゾ。
あ～　おいしい焼肉が食べたい…。
こう見えても　ボクたち家族はちょっとしたお金持ちだったんだ…。
それなのに　お父さんの会社があっという間に潰れて…。
びんぼー生活　まっさかさま…。
それはお気の毒に…。
お願い！　
なんでもいいから　ボクたちをこのびんぼー生活から救ってください！
困ったな…。どうすればいいんだろう…。
困ったな…。どうすればいいのかしら…。
ご家族の話を　聞いてみましょう！何か　糸口が見つかるかもしれません！
そうだよね…　いきなりこんなこと言われても　困るよね…。
ああ　金箔が載ったショートケーキが食べたい…。
いつから　こんなことになっちゃったかって？
う～ん。ボクには分からないけど…。
最近になって　運が悪くなった気がするよ。
この間も　駄菓子屋でアイスを買ったら友達はみんなアタリだったのに…。
ボクだけハズレ。ほんと　ツイてないよな…。
あ～あ。昔の生活にもどりたいなぁ。
今の生活もさ悪いことばっかりではないんだよね。
最近は家族でいっしょに晩ごはん食べることが多くなったし。
前よりも　家族といる時間が増えた気がするもんな。
おなかすいたなぁ～…。たまには外食でも行きたいよ…。
あ～　はやく仕事さがさねぇとなぁ。
変なこと？　会社がたった１日で潰れたことぐらいかな？
でも　ここまで派手に潰れると逆に気持ちよかったけどね！
はっはっは！
まぁ　会社がなくなっちまったのは大変だけどさ。
また　がんばって働けばいいよな。
はぁ～　ひまだなぁ～。仕事がないと　こんなにひまなんだなぁ～。
今日の晩ごはんは　何にしようかしら。でも節約しなくっちゃだし…。
最近　変わったことがないかって…？
そうねぇ…。
洗濯機とかテレビとか最近になってよく故障するわね…。
この前も　買ったばかりの掃除機が不良品だったり…。
ツイてないときって　そんなものかしらね。
他には　商店街の福引とかさっぱり当たらなくなったかしら…。
これでもくじ運は良い方だから昔は温泉旅行とか　当たったこともあるのよ。
でも　最近はハズレてばっかりね…。
お金がある生活は　楽だし楽しいけど…。
それだけが　全てじゃないのよね。最近　そう思うようになったわ。
最近ついてないんだよ…。
しかも家族全員ついてないんだ…。不思議だろ？
あとでお父さんに遊んでもらお～！
最近　変わったこと？う～ん　わかんない。
でも　誰もいないのに足音が聞こえる時があるよ！
最近聞こえる足音は一体なんなんだろう…。
最近は　お父さんがいっつも家にいるんだ～！！
前よりも　いっぱい遊んでくれるからウレシイよ～。
欲しいゲームがあるんだけどなかなか買ってもらえないんだ～。
ボクに何か用？悪いけど　一人にしてくれないか。
ボクに何か用？　あいにく今日はここから動くつもりはないよ。
…何やら思いつめた様子ですね。
ピキーン！！
近くから　妖怪の気配を感じます！
この子が　ここに引きこもっているのはその妖怪の仕業かもしれません。
この団地に潜んで　悪さをしているのかも知れませんので　退治してしまいましょう。
なんだよ…用がないなら　出てってくれない？
妖怪の気配が近いですよ…。
隣の部屋が怪しいです！見に行きましょう！
ボクのことは　ほっといてくれないか。
う～ん　おかしいですね。
引きこもりの原因だった妖怪は退治したはずなのですが…。
ねぇ…　キミ…。団地の外に　２人組の女の子がいなかった？
いや　やっぱりいいや。
う～ん　何か怪しいですね。一度　団地の外の様子を見てみましょう。
何でもないってば！もう　いいだろ！
この態度…　明らかに動揺しています。
彼が気にしていたのは　団地の外でしたね。何があるか　調べてみましょう！
キミもしつこいね…。　何度来たってここから出る気はないよ。
彼の　引きこもりを治すにはわすれん帽の力が必要です。
仲間に加えて　ここに戻ってきましょう！
ほほぅ！　よくワシを見つけたもんじゃ！そんなお前さんにプレゼント…。
…と思ったが　タダじゃつまらんのぉ。何かと交換するというのはどうじゃ？
あまりのレアさに　手も足も出んじゃろ？ふぉっ　ふぉっ　ふぉっ…！
身長を測りますよ～。身長計の上に乗ってくださいね～。
早く準備してくださいね～。
視力を測りますよ～。準備は出来ましたか～。
さあ　診察室１番に行ってください。
さあ　診察室２番に行きましょう。
さあ　レントゲン室へレッツゴー！
関係者以外立ち入り禁止…。
レントゲンを撮りますよ～。準備は出来ましたか～。
次はいよいよ　院長検診ですね。
ババァーン！(見つかった！)
ババァーン！(これあげるから内緒にして！)
ババァーン…(車いす…　ラクだねぇ…)
ほっほっほ…。こんな所に人がいるとは珍しい。
どれ　プレゼントをあげようかの。
子どもは元気が一番じゃ。またのぉ～。
ほほぉ…　わしが見えるのか。ひっひっひ…。
なかなかやるのぉ。これを持っていきなされ。
早くお帰り…。ひっひっひ…。
あいたたたた。動くと腰が痛いのぉ…。
…お　わしが見えるのか？おもしろいやつじゃて。
どれ　本調子ではないがバトルの腕も見てやろうかの。
腰痛を治しにきとるんじゃ。これがなかなか　ガンコでのぉ…。
ババーン…（よくあたしを見つけたねぇ…）
ババーン…（そんなあんたにごほうびだ…）
ババーン！（とっておきの不幸を受け取りな！）
ババーン…（人をおどろかせる努力をかかさない…）
ババーン…（それがプロの妖怪だよ…）
眠れナイト…。
なにか　ようか～い？
眠れない夜がほしいのか～い？
眠れないほうが　楽しいもんね。でも　キミにはあげないよ～。
永遠に眠らせてあげるよ～。
だったら　永遠に眠らせてあげるよ～。
こっち　こっちぃ～
何がでるかな～
tlk_c307_00
東拓海ですクエストで経由されます
うおおおおい！！　何冷めてんだ！！もっとアツくなれよ！　アッツアツだよ！
そこの白いの！　まだアツくねーぞ！お前のハートは　もっとアツくなれるぞ！
…うおおお！　キタキタキターッ！！燃え上がるぜ　マイハートオオオオ！！
来いよ！　お前も来いよ！！一緒にアツくなれよ！！！！！
おい　お前！　何つっ立ってんだあ！！こっち来い！　根性入れなおしてやる！　
女性Ａですクエストの依頼人です
このままじゃダメだ！もっと　もっと体を鍛えなきゃ！
あっ！　カフェにいた女性の彼氏さんって　この人じゃないですか？
今のボクでは　彼女を守れない。もっと　もっと　もっと鍛え上げなきゃ！
そう！　ボディービル選手権で優勝するくらいに！　フンヌーッ！！
ちょっと　テンションがおかしいですね…。もしかして…　妖怪のしわざでは…。
この辺りに妖怪がいないか捜してみましょう！
おっしゃー！お次は　腹筋　５００回だー！
このままでは　彼の体がもちません！早く妖怪を捜しましょう！
あれ？　ボクはどうしてこんな場所にいるんだろう？
あいてててて！　なんだ？体中が　すごい筋肉痛になってる！
メラメライオンのせいで無理な筋トレを　続けていたせいですね。
…なんだって？　彼女が心配して捜してる？
そっか…　確かにずいぶん会ってないな…なぜか　筋トレが止まらなくなってね…。
でも！　彼女を守るためにはまだまだ鍛えて　強くならなきゃ！
だから　もっと強くなったら会いに行くと…　彼女に伝えてく…。
…って　あいたたた…伝えて…　くれ…　あいたたた…。
その筋肉痛では…　会いたくても会いに行けそうにありませんね…。
ではでは！　さざなみ公園のカフェにいる彼女さんへ報告に行きましょうか！
もっと強くならないと彼女を守れない！強くなるまで戻らない　と伝えてくれ！
…って　あいたたた…筋肉痛だってことは…　内緒ね…。
お次は　腹筋　５００回やるぞー！
男性ですクエストの被害者です
あいたたたた…。なあ　ちょっと聞いてくれよ…。
母さんにさー　おつかいを頼まれてさーフラワーロードに行ったんだよ。
そしたらさー　ワクワクポケットの前でふらふら～っと吸い寄せられたんだよねー。
それで　フッと気が付いたらおつかい代を全部使っていたんだ！
そのせいでさー　見てくれよ！この　でっけーたんこぶ！
でも…　なんであんなに使っちゃたのか分かんなくてさ…。
むむむ？これは何やら怪しい臭いがしますよ。
なんだかアソコ怪しいんだよね。よかったら　お前見に行ってくれないか？
見に行ってくれるのか？サンキュー！
なんか分かったらオレにも教えてくれよな。
それでは　フラワーロードのワクワクポケットに行ってみましょう！
ちょっとくらい頼むよ…次はお前かもしれないんだぜ。
なんで　あんなに無駄使いしたのか分かんないんだよなー。
ひとまず　フラワーロードのワクワクポケットに行ってみてくれよな！
なんで　あんなに無駄使いしたのか分かんないだよなー。
えっ？　怪しいヤツが金を使わせていた？それなんなんだよ？　怖いヤツだなー。
でも…　お前が追い払ってくれたんだろ。見かけによらず　勇気あるんだな！
とにかく助かったよ。　ありがとうな！
アイツ　どこにいったのかしら！
あなた　あの男の子の知り合いなの？だったら　責任取らせるのに協力してよ！
え！　いったい何の話？
あいつ　この子に告白したくせに会いに行くと逃げるのよ！
ひどいと思わない？この子　すっかりその気になってるのに！
いいわ！　あいつが責任取るまで２人で　追いかけ回してやるんだから！
うん　私　あきらめない！
ほんっと！　男って勝手よね！
なんか　さっきアイツに似た子が走って行かなかった？
トラウマ少年の友達Ａですクエストで経由されます
あの子　どこいっちゃったのかな。
せっかく夏休みだから　一緒に遊ぼうと思ってるのに…。
あなた　あの子と知り合いなの？
…あの子。私のこと　好きって言ってくれたのに…。
私から逃げてばっかりいるの。
私…　からかわれてるのかな…。
でも　私　あきらめないわ。
私　ぜったいに　あきらめないわ。
この夏休みのあいだに…あの子と仲良くなってみせるわ。
あんたかい？　あのアルバイト君が話してた子って言うのは？
そこの団地に　家賃が払えなくて困っていたヤツがいたわよね。
あたしゃ　その住人に部屋を貸してる大家みたいなもんさ。
あ～　あのラーメン屋さんでアルバイトしていた方ですね！
あの兄ちゃんが　家賃を払いにきた時にあんたのことを聞いてね。
あたしも　ちょっと困ったことがあってさ～。
よかったら　助けてくれないかい？
本当かい！　そりゃ助かるよ！
実は最近　うちの団地で怪奇現象が起こるってうわさが流れちゃってね～。
なんでも　不気味な笑い声が聞こえたりバッグのひもが　突然切れたり…。
終いにゃ　鎧武者がうろついてるっていうんだよ！
あたしゃ　信じられなくてね！
だけど住民も怖がってるからこのままってわけにもいかなくてさ。
うわさになってる部屋は　Ａ棟の１０３２０４　３０１号室の３部屋だから…。
ちょいと　調べてきてくれないかね？悪いんだけど頼んだよ！
なるほど…。　確かに団地の方からいくつか妖気を感じますね～。
ひとまず　空き部屋とかに妖怪が住みついていないか調べてみましょう！
おや　忙しかったかい？じゃあ　しょうがないね～。
まぁ　気が変わったら手伝っておくれよ。
怪奇現象のうわさになってる部屋っていうのはね…。
Ａ棟の　１０３号室と２０４号室それと３０１号室　の３部屋だよ。
まぁ　何にもないと思うけどとりあえず調べてみておくれよ。
おや　どうだった？怪奇現象なんて　ただのうわさだったろ？
う…　うん。変なことは何にもなかったよ。
う…うん。変なことは何にもなかったよ。
あったりまえじゃないのさ！あんなのはただのうわさだよ！！
でも　あんたには変なこと頼んじまって悪かったね～。
でも　あんたのことを話してくれたあのアルバイト君には感謝しないとね。
また今度　家賃が払えなくてもまぁ　ひと月ぐらいなら待ってやるわ。
単純な人で助かりましたね～。
これで　この団地にも平和が訪れることでしょう！
どうだい？何か変なところでもあったかい？
まぁ　あたしゃ　あんなうわさは信じちゃいないけどね。
tlk_npc210_00
あんのん団地の大家ですクエストで経由されます
ねえ　君はタイムカプセルって知ってる？未来の自分へ　何かを送ることなんだ。
そのカプセルをどこかに埋めたのだけどすっかり場所を忘れちゃってさー。
よかったら探すのを手伝ってくれない？
ありがと～！　実は埋めた場所を知ってそうな　友達がいるんだ。
その子　いまは中央シティのカフェでお茶してるような気がするの。
しおかぜ公園にあるオシャレンヌってカフェでね。
なんでわかるのって　顔してるね？まあ　女のカンってやつ？
な～んてね。実はついさっきまで電話してたんだ。
じゃあその時聞けよって感じでしょ？でもその子　なんだか様子がおかしくて…。
聞き出せなかったんだ。　エヘ。直接聞いてきてくれたらうれしいな。
調子がいい人ですね…。自分で直接聞きに行けばいいのに…。
まあそんなに　難しい頼みでもないので聞いてあげますか！
ただ　様子がおかしかったという話が少し気になりますが…。
とにかく　まずはさくら中央シティにあるカフェ・オシャレンヌに行きましょう！
最近　忘れる事が多くて困るのよね…でも　歳をとったわけじゃないからね！
タイムカプセルを埋めた場所を知ってるはずの友達がいるんだよ。
その友達は　いつも中央シティのカフェでお茶してるはずだから　聞いてみてね！
あら　見つかったの？
これこれ～！なつかしいわ～　ありがとうね！
でも本当に見つけちゃうと思わなかったな～。
地面に埋まっているものを見つけるだなんてあなた　探偵さんとか向いているわよ！
これには　みんなの思い出がつまってるの。本当になつかしいわ～。
今度みんなで会う時にこれを持って行こうと思うわ。
いろいろとありがとうね！
タイムカプセルですか…。
私を閉じ込めた　あのお坊さんは私が大切な思い出だったのですね。
いや　あれは…タイムカプセルじゃないと思うけど。
ニャゴーーッ！！
ミャアアアーッ！！
ギニュァァアアッ！！
ニャーーーグググゥゥ！
ミャァーーゴゴゴ！
また遊ぼうな！
おっす～　もう一回おにごっこやる？
おっす～もしかして今　暇だったりする？
今から　おにごっこやろうってみんなを誘ってたんだけど～。
一緒にやらない？
ずっと逃げ隠れするのも　しんどいし制限時間は決めとくわ～。
よし　じゃあ今すぐはじめよっか？
じゃあ　みんなで隠れるから目つぶって準備しててな。
なんだ　やんないの？じゃあ　またやりたくなったら言ってよ。
ああ　こまった　こまったな～。聞いてくれるかい？
会社の同僚が　この病院の中に入ったまま出てこないんだよ！
アイツ　最近ずっと眠れないって様子が変だったんだ。
この中って　お化けが出そうだし怖くて足がすくんで動けなくて…。
悪いけど　代わりに中の様子を見てきてくれないか？
ありがとう。　ここで足がすくんだままボクは　キミと同僚を待ち続けるよ。
ああ　こまったな～。このまま帰るわけにもいかないし。
ありがとう　キミのおかげだ。同僚の顔色が　よくなった気がするよ！
では　同僚と一緒に帰るかな。キミも早く立ち去ったほうがいいよ。
ここで足がすくんだまま　ボクはキミと同僚を待ち続けるよ。
事情は聞いたよ　ありがとう！なんか　眠たくなってきたなぁ。
見える　見える見えるのじゃ～。
この廃病院から　邪悪な妖気が見えかくれしておるぞ～。
をほど討伐する必要があるようじゃ～。
討伐するかしないかはおぬし次第じゃ～。
見える　見える邪悪な妖気が　大きくなっておるぞ～。
をほど討伐するんじゃ～。
見えたぞ～　を討伐していた姿が見えたぞ～。
いいモノを見せてもらったぞ～邪悪な妖気が　小さくなったようじゃ～。
さて　福北病院はどっちじゃ～？
おい　そこのオマエ！ちゃんとミチクサしているか！？
たった一度っきりの人生だ。学校や習い事ばかりじゃ　もったいないぞ！
たまには時間をムダにしろ！これを持って遊んで来い！
ハッハッハ！ちゃんと時間を粗末に使えよ！
イェーイ！ビンビンだぜ～！
自転車サイコー！　お前もサイコー！そらよ　こいつをもっていきな！！
ふぅ…。はしゃぎすぎたぜ…。
むっ　オレを見つけるとはなかなかの目をしてるじゃないか。
だが　バトルの方はどうだ？腕試しといこうじゃないか！
ダメな時はスパッとあきらめて次のことにチャレンジする…。
いい勝負師ってのは引き際を見きわめるもんだぜ。
あははは～。自転車　楽しいな～。
あははは～。楽しいな～　なんでだろうな～。
あははは～。これ　キミにあげる～。
あははは～。えへへへ～。
ほっほっほ…。わしを見つけおるか。
よい目をしておる。お主のこと　気に入ったぞい。
さて　あとは強いかどうかじゃ。どれ　ワシがちょっと見てやろう。
この自転車とかいうのは面白い動きをするカラクリじゃの。
あ～あ　見つけるんだ？オレのこと　見つけちゃうんだ？
せっかく自転車で楽しんでたのに　ジャマされたな～。
で　お次はごほうび待ちなんだろ？しょうがねぇな～　まったく。
あ～あ…。やってらんねぇ　やってらんねぇ。
ブツブツ…　ブツブツ…。
けいけんちだまって知ってる？めっけもんに売ってる商品なんだけど。
さわるだけで　すっごい美人になるんだって！
絶対うそよね～。
この前めっけもんに行ったら見たことない商品が置いてたんだよ。
けいけんちだまっていう商品なんだけど見るからに怪しい玉でさ。
さわるだけで　ピチピチに若返るって話だよ！　本当なのかね～…。
めっけもんで　けいけんちだまっていう商品が　売り出されたそうじゃ～。
買ってみようかのぉ～。
めっけもんって骨とう品やあるだろ？あそこがまた怪しいもん売り出し始めたぜ。
けいけんちだまっていってさするだけで　頭が良くなる玉らしいけど…。
そんな怪しいものだれが買うんだろうな！？
カギがかかっているようだ…。
オマエ　性格めっちゃ悪いなあ！
…ああ　ゴメン？いま　となりのコイツと話しててん！
金網の向こうにおるコイツ　見えへんやろ？見えへん方がええで！
何でも見えた方が　ええっていうわけでもないからな！
ほんじゃ　せっかくやしオレの話　聞いていってくれるよな？
ただし…　今回はそうとう長いで！それでもええんやな？
今回は　妖怪の性格についてや！知っとくと　役立つこと間違いなしやで！
性格によって　向き不向きってあるやん！人間にもあるし　妖怪にもあるんや。
向いてるやつに　向いてることをしてもらうそれが基本やねん！　たとえば…
オレは　気ままで　れいせいやねん！見ての通り　２つの性格があるやろ？
気ままでっちゅうのは　気質でまあ　ふつうにさぼる感じやな。
ぐうたらでになると　もっとさぼりよる！できれば　まじめでな妖怪がええで！
あと　もうひとつの性格の方を見ればその妖怪の戦い方がわかるんや！
短気や荒くれの妖怪はとにかく　こうげきが好きやな！
オレみたいな　れいせいやずのう的はようじゅつで　かしこく戦うな！
しんちょうや動じない妖怪はガードしたがるな。　まもり向きやな！
やさしいや情け深い妖怪は回復好きな　気配りのええ妖怪が多いな！
いやらしいや非道な妖怪はとりついてジャマをするのが生きがいやな。
協力的やけんしん的な妖怪は仲間にとりついてサポートしてくれるで！
妖怪の性格って　いろいろあるやろ？性格にあった戦い方を考えるとええで！
性格がどうであれ　いざバトルに出たらみんな　それなりにがんばってるはずや！
で　がんばってレベルが上がっていくとペロッと一皮むけて進化するんや！
進化すると　見た目も変わるわ能力も上がるわで　お祭りさわぎ状態やな！
でも　いまのラブリーな姿を変えたくない！ってときは　進化を止めることもできるで。
進化を止めても　また次のレベルアップのときに　進化のチャンスは来るんやで～。
あと　レベルアップ以外で進化する妖怪もおるから覚えといてな。
今回は短かったけど　これくらいにしといたるわ！
それで　となりのコイツのことやけど気になってるやろ？　コイツってな…
あれ？　さっきまでいたのに…どこいったんやーーー！！
えええっ！　冷たいやっちゃな～聞いてくれへんのか？
占い師っぽい人
いらっしゃ～い。しんせん野菜の八百丸だよ～。
気が向いたら　またおいで。サービスするからね～。
へい　らっしゃい！！安心と信頼の　肉屋のあんどうだ！
腹が減ったら　また来いよ！安くしとくからな！
キミも事件に巻き込まれないように気をつけるんだよ。
こいつですね？　無駄使いの原因は！とっちめちゃいましょう！
はぁ…　困ったわ。あの子　いったいどうしちゃったのかしら？
あら　聞いていたの？
実は　家の子どもが家に　引きこもっちゃってね…。
全く外に出ようとしないのよ…。
いわゆる引きこもりというヤツでしょうか。
わけを聞いても答えてくれないしちょっと困っているのよね。
よかったら　あの子から理由を聞いてくれないかしら？
いいの？　助かるわ～！あんのん団地って知ってるでしょ？
Ｃ棟の　３０４号室にいるから話を聞いてあげてちょうだいね！
あら　ダメなの？困ったわ～。
あの子　いったいどうしちゃったのかしら…。
心配ですね…その男の子とやらに　会ってみましょう！
たしか　彼がいるのはあんのん団地のＣ棟　３０４号室でしたね。
せっかくの夏休みだって言うのに…。あの子　いったいどうしちゃったのかしら。
あら？　さっきの子じゃないの。どうかしたの？
え…！　あの子が外へ遊びに行った！？
そうなの～！　良かったわ～！！
どうして　閉じこもっていたのかなんて理由はもう聞かなくてもいいわ。
元気になってくれたなら　それでいいの。
せっかくの夏休みなんだから　子どもは外で元気よく遊ばないとね！
あの子のために　いろいろと　ありがとうね！！
やっぱり　夏休みはしっかり楽しまないといけませんね～。
このお母さんの心配ごとも無くなりましたし　バッチリ解決です！
うふふふふふ…。目がまわったわ…。
ずっとまわってたらだんだんクセになってきちゃった…。
あなたもこれを飲んで試してみない？
飲みすぎには　注意するのよ…！
とう！　てやっ！しゃっきーん！！！
あやかし戦士　ヨンダーマン！ただいま参上ッ！！
……。　
……え？　もしかして見えちゃってる？
……はっ　恥ずかしい！！！みんなにはナイショだぞ！！
それをもらったってことはナイショにするってことだからな…！
おやおや　よく来たね。どんな本をお探しだい？
また見に来ておくれよ。
ファッション雑誌か～。たまにこういうのも買ってみようかな。
あれ　？こんなところで会うなんて　めずらしいね。
マンガでも　買いにきたの？
雑誌でも　買いにきたの？
えーっと　オシャレなファッションについて知りたくて…。
え？　オシャレなファッションに興味があるの？
う～ん　オシャレなことならマイちゃんに聞いた方がいいよ！
クラスで一番のオシャレさんだしね！
マイちゃんなら　さくら中央シティのさざなみ公園にいるんじゃないかな。
さざなみ公園には　イルカがいるの。だから　よく見に行ってるみたいよ。
これは　いいことを聞きましたね。さざなみ公園に行ってみましょう！
私も　ファッション雑誌でも見てオシャレを勉強してみようかな…。
あいっ！　１名様ご来店～！ささ　なに食べるッスか？
いらないスか？　こんなにンマイのに？変わった子ッスね～。
とりついてる人間から　離れろだとう？ムリムリ！
お前のような　ひよっこ！返り討ちにしてやるわ！
らっしゃい！あ　注文じゃねえのか。
じゃあさ　頼みてえことがあんだけど聞いてくれっかな？
うちに　すぐさぼるアルバイトがいるんだよ。
今日も仕事に来てなくて何してんだよって　電話したら…。
さくら中央シティのコンビニのトイレにこもってるっつうんだよ。
意味わかんねえだろ？
だからさ　行って呼んできてくれよ！
コンビニのトイレにこもってるって…。いったいどんな状況なんでしょうか。
とりあえず　行って確認しましょうか！
まあ　急な話だしな。しょうがねえよ。
あれ？場所わかんなかったか？
さくら中央シティのヨロズマートってコンビニにいるはずだぞ。
そうか！あいつちゃんと来るんだな！
わざわざ遠いところまで行かせて悪かった。
今度　ラーメン食いに来いよ！サービスしてやるから。
ま　気持ちの面でだけどな！
な～んだ　てっきり割引でもしてくれるのかと思ったら…。
ケチな店員さんですね～。
まあ　これでこの店の人手も足りるでしょう！これにて　一件落着です！
あいつ　まだ来ねえんだよ。アイツが来ないと帰れないんだよな。
tlk_npc202_00北風ラーメンの店員　依頼人です
え？　母ちゃんが？ムリムリ！　家に帰るなんて！
途中にどんだけ道路があると思ってんの！事故になるかもしれないじゃないか！
それにさ　最近　物騒だろ？ひったくりに襲われるかもしれないしさ！
とにかくムリだから！ムリムリムリムリムリムリムリィ～！！
この　あまりにも極端ないやがり方…。
間違いありません！これは妖怪のしわざですよ！
店の中をさがしましょう！どこかに妖怪がいるはずです！
帰りたいのは　やまやまなんだけど母ちゃんが　怖くてね　うん。
休みの日はめちゃくちゃこき使われるんだよ…。
悪いけど　母ちゃんにはうまいこと言い訳しといてくれよ…。
亭主さんが　帰らなかったのはムリカベのせいじゃなかったんですね…。
仕方ないです。　さくらニュータウンにいるこの方の奥さんに報告に行きましょうか！
ラーメン屋のお客（男）ですサブクエストの被害者です
ずぞぞ～　ずずっ。（おや　お前さん　わしが見えとるのか）
もぐ　むぐむぐっ。（そーかそーか　ちょうどよかった）
はむ　むしゃむしゃ…。（お前さんも　メシ食っていくか？）
もっちゃ…　もっちゃ…。（えんりょはいらん　さぁ食え食え）
もんぐもんぐ　んぐっ。（たくさん食べて　大きくなれよ）
おおもり山の怪現象？
え～っとね　私が見たというか聞いたのはすごく薄気味悪い　うなり声って言うか…。
なんかね　神社よりももっと奥の方からぉ～ん　ぉ～んって！
怖くない？私　ダッシュで逃げだしたわよ！
なるほど　うなり声ですか…。確かに気味悪いですね。
そういえば　私のお爺ちゃんも同じようなことを話していたっけ…。
お爺ちゃんなら　さくらニュータウンにいるはずだから聞いてみたら？
他にも　目撃者がいるようですね。
そのご老人にも　話を聞いてみましょう！
思い出したら　何だか怖くなっちゃった。今日はもう帰ろうっと。
アイヤーッ！　１名様ご来店アル！注文はなににするアルか？
ワタシの料理がいらないアルか？失礼しちゃうアルね！
キライだギョー！何もかも大キライだギョー！
わしをジャマする　お前もキライだギョー！ギッタンギッタンにしてやるギョ！
ねえ　ちょっと聞いてくれる？
うちの子が急に　あれもこれも嫌いって言って　何も食べなくなったのよ～。
普段は何でも食べる　いい子なのに…。何があったのかしら…？
むむ？　好き嫌いは　よくありませんね～。将来　大きくなれないですよ？
私のいう事は聞いてくれないからあなたの方からも何か言ってくれない？
ありがとう！それじゃあ　早速お願いね。
それでは人生の先輩としてきちんと教えてあげましょう！
いきなり言われても　困るわよね。ゴメンなさいね。
どうして急に　食べなくなったのかしら…。
あら？　この子…急に食べるようになったわね！
もしかして…　あなたが食べるように言ってくれたから…？
親の私の言うことは聞かないのに…これはまさか…　反抗期ね！？
ほんとは違うんですが…。
とりあえずは…一件落着…　ですかね？　うぃす！
…なんれしゅか？
どうして食べないの？
こんなたべものなんかキライれしゅ！
そんなこと言ってると大きくなれないよ？
そっちこしょ　なにいってるんれしゅか！やさいなんて　おいしくありましぇん！
とくにピーマンは　アクマれしゅ！ぜったいに　たべましぇん！
弱りましたね…。しかし　ピーマンをアクマだなんて…。
ちょっと言い過ぎですよね…これはもしかすると…。
妖怪のしわざなのでは…？お店の中を調べてみましょう！
いらないって　いってるじゃないれしゅか！
う～ん　このまま放っておくわけにはいきません！
店の中にいる妖怪を追い払ってこの子の好き嫌いを治してあげましょう！
ピーマンの　このにがみ～とっても　おいしいれしゅ～。
このピーマンとっても　おいしいれしゅ～。
う～ん　誰か～。
おや？　あのノガッパじゃないですか！また何かあったんですか？
めんぼくないっす…また助けてほしいっす…。
また水筒を落としたの？
違うっす　今日はお弁当を落としたんすよ。お腹が減って動けないんす…。
どこか思い当るところはないんですか？
え～っと…さざなみ公園でイルカさんと話して…。
でっかいビルの前を通って…。
そのまま川を渡って…たしか…　橋の近くで川からあがって…。
それから歩いて　ここまできたっす！たぶん…。
今度こそ　あるんでしょうね？
ある！　と思うっす…。自信はないっすけど…。
まあ　とりあえず探してみましょうか。
ありがとっす～。見つけてくれたら　ごちそうするっす。
オレの自家製きゅうりの浅漬けはぜっぴんっすから。
それは楽しみです！張り切って行きましょう！
そんな～。オレもう　ハラペコで動けないっす～。
オレ…　ドジばっかりでやんなっちゃうっす…。
え…？　オレの立ち寄ったとこ？
おつかい横丁の河川敷と…。
さくら中央シティの　おっきなビルの前と…。
さざなみ公園のイルカさんとこっす！
オレの　お弁当見つかったっすか！？
ええ！　また無かったんすか！？
ありがとっす…　全部オレのっす…。うぅ　そんな目で見ないでほしいっす…。
にらみたくも　なりますよ！
しゅん…。
大丈夫だよ　怒ってないから。それより　今回はどこから来たの？
大丈夫よ　怒ってないから。それより　今回はどこから来たの？
さざなみ公園っす…。
そういえば！　さざなみ公園の堤防のところで一休みしたっす！
そこに忘れてきたのかも知れないっす！
しょうがありませんね…そこにも行ってみましょう！
もうしばらく待っていなさい！必ず探してきますから！
あ…　ありがとうっす！恩にきるっす～！
オレ　さざなみ公園で一休みしたから…。
きっとそこに忘れてきたっす！
ノガッパのお弁当は　残念ながら食べられちゃいましたが…。
かわりに　キュウリをノガッパに渡してあげましょう。
あ！　オレのお弁当　みつかったっすか？
残念ですが　ミチクサメにぜんぶ食べられてしまってました…。
そ　そんなぁ～！
でも　かわりにキュウリを持ってきてあげましたから…。
これでも　食べて元気を出してください！
はぁ～　もうハラペコで死にそうっす～。
はう…　もう…　ハラペコで…死にそうっす…。
い　急いできゅうりを持ってきてあげましょう！！
きゅうりなら　フラワーロードの八百屋さんで買えるはずです！！
拾った落し物を　ノガッパにわたした。
はぁ？　オマエらなんニャ？
はん？　さては…　オマエラやニャ！ウチの子分を追っかけまわしてるのは？
オマエ　どこ中ニャ？このワルニャン様を　なめんニャよ！！　
タイマンで勝負だニャーー！！みんな　かかるんだニャーッ！！
えっ！？　タイマンって…！？
最近　この辺りにタチの悪い野良ネコが増えちゃって　こまっているの。
食べ物を盗んだり　花壇にフンをしたりイタズラし放題なのよ…。
ちょっと　こらしめてやりたいから協力してもらえないかな？
ありがとう！　タチの悪いネコは私が見たところ　５匹くらいいたはずよ！
しかも　やっかいなことに夜中にしか姿をあらわさないの！
では　夜になったら　おつかい横丁をひと通り　パトロールしてみましょう！
あなたも　町が汚いとイヤじゃない？協力してくれないかな？
イタズラする　タチの悪いネコは私が見たところ　５匹くらいいたはずよ！
うそ～！あのネコたちを　追っ払ってくれたの！
しかも　ボスのネコまでこらしめたの？これで安心して暮らせるわ～。
本当にありがとうね！
……ふぅ　これが人間が大好きな「お風呂」というものか。
しかも　最近はやりの「泡風呂」ってやつらしいね。
こうやって　たまに体をキレイにする……。キレイずきのボクにはたまらないね。
そして　お風呂あがりにこの一本。これが楽しみなんだ！　キミもいるかい？
……え？　なに？これは　お風呂じゃないって？
またまた～！　だまそうったってそうはいかないよ～！
こまったわ…。
似合ってると思って　お客様に提案したお洋服が　地味！って言われちゃって…。
うーん…　何がお似合いなのかもう　わからなくなっちゃった…。
ふむ　お客様の好みにあった洋服を提案できなかったようですね。
ちょっとあんた！　聞いてるの？
はい！　聞いています！申し訳ございません！
ねぇ　悪いけど　お客様のお洋服を選ぶのを手伝ってもらえないかな？
ありがとう　助かるわ！
何か　いい提案が思いついたら私に教えてね。
さて…　手伝うとは言ったもののどうしましょうか？
私　洋服のセンスはさっぱりわかりません。そもそも　服を着ていませんし…。
そうです！　ファッション雑誌でも見て参考にしてみるのはどうでしょうか？
この近くに　どっこい書店という本屋さんがあったはずです。　行ってみましょう！
そうね…　大人のファッションとかむずかしかったよね　ゴメンね。
うう…　ダメだわ。何が似合うかなんて思いつかない！
なんなの　この店員は！私に　こんな地味な服を着ろっていうの？
あなた　ここの店員でしょ？もっと　しっかりしたらどうなの！
いったいいつまで待たせるのよ！
あぁ……！　ボクはいま　見られている……！
口ベタで気弱なボクだけどこの姿なら　色んな人が見てくれる……！
……あれ？もしかしてバレてる？
わわわわわぁ～！ボ　ボボボボクはですねっ！
その　あの　あれです！こんなものしかないですが　どどどうぞっ！
こ　ここここんにちは！いいおてんき　で　ですねっ！
店員
こんなガラクタの店に興味があるのか？お前さんも変わっとるの。
なんじゃ　買わんのかい…。まったく近頃の若いもんは…。
ぼ…ぼくと結婚してください！
ぎゃ！？　ご…　ごめんなさい！プロポーズの練習してたんで…。
そういうことですか。今どきの子どもは進んでますね～！
あの…　突然なんですがお願いを聞いてもらえないですか？
ぼく　結婚したい人がいるんですけど子どもなので　ゆびわが買えないんです…。
だから　どんなにプロポーズを練習してもダメダメなので失敗しちゃいます…。
なので　赤い宝石の付いたゆびわを持って来てくれませんか？
あ…　ありがとうございます！
『火のゆびわ』という赤い宝石のゆびわがあるみたいです。　よろしくお願いします！
そうですか…やっぱり大丈夫です…。
その女の子は　赤色が好きなので赤いゆびわをプレゼントしたいんです！
なので　赤い宝石のついたゆびわを持って来てもらえませんか？
火のゆびわはどこかで作れる…というウワサを聞いたことがあります！
作るために必要な赤い宝石とリングはどこかで交換できるみたいですよ。
ぼくも　ウワサを聞いただけなのでよく知りませんが　よろしくお願いします！
赤い宝石とリングはジャングルハンターで交換できるはずです！
まずはジャングルハンターに行ってみましょう！
その銀色のリング…。プレーンリングですよね！？
それと　宝石があれば火のゆびわを作れるはずです！
たしか　赤い宝石だったはずだけど…。名前は忘れてしまいました…。
火のゆびわがあれば大好きなあの子にプロポーズできるんです！
その赤い宝石　ルビーですよね！？
ルビーと　それをはめるリングがあれば火のゆびわができるはずなんですが…。
あぁ～。　火のゆびわがあればあの子にプロポーズできるのになぁ～。
ルビーと　プレーンリングを持ってるじゃないですか！？
その二つがあれば火のゆびわができるはずですよ！
たしか　どこかのお寺で作ることができると聞いたことがあります。
くわしくは知りませんがよろしくお願いします！
そ　それは火のゆびわ！？もしかしてボクにくれるんですか？
こ　これです！こういうのが欲しかったんです！
ありがとうございます！これで彼女にプロポーズできます！
気に入ってもらえて良かったです。上手くいくといいですね～。
見せびらかすだけなんて…ひどいです…！
…プロポーズの練習は何回やっても恥ずかしいです…。
やっぱ　レアもんだからな～そう簡単にゃ　手に入らないか…。
何かお探しのようですね。話を聞いてみてはどうです？
おっと　ごめんよ。ちょっと探し物があってさー。
キミは『ももいろレディー』っていうアイドルグループを知ってる？
い　いいえ…。
だよな…。もう解散してるし　最近見ないしねー。
当時　人気絶頂だったころは国民的アイドルとまで言われたんだよ！
でさ　そんな彼女たちのブロマイドを探してるんだけど　見つからなくてさー！
よかったらキミも探してくれない？
ありがとう！早速だけど『さざなみ公園』に行ってくれ！
そこに　その道のプロと言われた人がいるらしいんだ。
きっとその人なら　プロマイドの在り処を知っていると思うんだ！
そんな人がいるとは…世の中には　いろんな人がいますね～。
ひとまず『さざなみ公園』へ行ってみましょう！
まあ　いっか。もう少し探してみるよー。
『さざなみ公園』に　その道のプロがいるらしいだ。
『ももいろレディーのブロマイド』がどこにあるか聞いてみてくれ！
え！？　手に入ったって！？
おっ！？　おおおお！！うおおおおおおおおおおおお！！
ままままままさか…レア中のレアを手に入れてくるなんて！
ありがとう！　ありがとう！！キミに頼んでよかったよ！！！
大げさな人ですね～。それだけ　このアイドルが好きなのですね。
こんなに喜んでもらえると私たちもうれしいです！　うぃす！
ここに　ももいろレディーの限定グッズがたまに売られているんだよねー。
掘り出し物があるからついつい来ちゃうんだよなー。
めっけもんを探しに来たんだどさー肩すかしくらった気分かな　なんか残念。
ちょっと違うんだよねーワタシの探しているものとは。
ツンツン坊やは　めっけもんなんてまさか　持ってたりはしないよねー。
ポニテのキミは　めっけもんなんてまさか　持ってたりはしないよねー。
もし　お姉さんの探しているめっけもんを手に入れたら　ゆずってくれないかな。
もちろん　高く高く買ってあげるわよ！ね　いいでしょ！
お姉さんの探している　めっけもんはよ　どうかな？
交渉成立ね！　もし手に入れたらいち早くお姉さんに声をかけてね！
あーら残念　交渉失敗かー。気が変わったら教えてね。
だー！探してきてくれたんだ！
ありがたいねー　サンクス！なかなかのめっけもんよ　アナタは！
はい　お礼のおこづかいよ。むだづかい　しないようにね！
お姉さんの探している　めっけもんはよ。
手に入れたら　誰にもわたさないでお姉さんに声をかけてね！
なかなかやるわね　ツンツン坊やくん！
あなたもポニーテールが好きなの？なかなか似合ってるわよ！
はぁ～　だるか～…。
あ　ボクのこと見つけたとね？はいはい　おめでとうね～。
じゃ　ごほうびあげようかね～。確かそういうゲームやったとよね？
え～っと　確かこの辺に……。まぁこれでいっか　これでよかろうもん。
ごほうびは一度だけやけん。今までも　大体そうやったろ？
めっけもんマニア
スヤ…　スヤ…。
キョー　フー　キョー　フー。
強風のうちわを　ささげますか？
ひゃっっほぉぉぉぉぉー！
いらっしゃいませチケットはお持ちですか。
ごゆっくりどうぞ。
当館は　間もなく閉館となります。本日はご来館ありがとうございました。
ねぇ知ってる？　おおもり山のどこかにかくされた祠があるらしいの。
夏休みでタイクツしてるんだったら探検してみたらどう？
なにか　お宝が見つかるといいわね！気を付けてね！
あら　かわいくないわね。
大人気のティラノサウルスを見に来たのかな？
２階では　期間限定で現代アートの展示もやっているわよ。
どうだった？全部見てまわったのかな。
わたし　現代アートってよくわかんないのよね…。
見てる人に　ホントにわかってるの？って聞きたくなるの。　内緒よ。
え～っと…　これかな…いや　ちがうな…。
うーん…　これだ！ちがうのか…。
博物館の外にワープしますか？
ぺろろろ～ん。
ワープしますか？
高級そうな鉢植えだな…。
虫も見当たらないしキレイに手入れもされているみたい。
葉にツヤがありキレイに手入れがされている…。
葉の色つきもよくキレイに手入れがされている…。
根がしっかりしていてキレイに手入れもされているみたい。
全体的に勢いがありキレイに手入れもされているみたい。
資料保管庫のカギを使用した。
ひときわ　大事そうにかざられている。かなり珍しい虫みたい。
見たこともないような虫がたくさん飾ってある。
いろいろな分類の虫がごちゃまぜに飾ってある。
巨大なサソリが飾ってある。すごい毒をもっているらしい。
バイオリンみたいな形の虫がいる。名前もバイオリン虫というらしい。
世界中のセミが飾ってある。カラフルなセミばっかりだな。
世界中のセミが飾ってある。カラフルなセミばっかり。
サメの歯や　貝の化石が飾ってある。
大きな牙の化石だ。ふちにギザギザがついている。
きれいな石の中に昆虫の化石が入っている。
トリケラトプスだ！体の化石はないのかな？
トリケラトプスっていうのね。体の化石はないのかな？
きづけ～　きづけ～。だれかきづけ～。
……ハッ！！！
……お主　まさか拙者の存在に気づいてくれているのか！？
ヤッターッ！　拙者のような影のうすい妖怪でも　人間に気づいてもらえたぞ！
この喜びを　誰かと分かち合いたい！ぜひ　これを受け取ってくだされ！！
拙者は　生まれつき影がうすい妖怪なのでござる。
色々な「ようかいすぽっと」にも挑戦したがどれも　無視され続けてしまって…。
あきらめかけていたところお主に気づいてもらえたでござる。
……およよよよ！うれし涙でござる～！
ヤバいの！　ヤバいの！　ヤバすぎるの！人生最大のピンチなの！！
お兄ちゃん　このピンチ　聞いてよ！
お姉ちゃん　このピンチ　聞いてよ！
ぼくんちにさー　さわったらダメな家宝のツボがあるんだけど…。
そのツボを　野球の素振り練習してる時に割っちゃって…。
怖くなって　逃げてきたんだけど…。よく考えたら逃げた方がヤバいよね！　ね！
子どものうちはいっぱい失敗をするものです。
失敗しても　すぐに謝ればいいのですがなかなか難しいのですね…。
そこで　父ちゃんと母ちゃんの好物を持って帰って謝ろうと思うの！
その好物を持って来て欲しいんだけど協力してくれない？
ありがとう！　父ちゃんと母ちゃんの好物を今から言うから覚えてね！
父ちゃんは『特上しもふり』母ちゃんは『ふか～い漢方』が好きなんだ！
この２つを見つけたらぼくの所まで持って来てよ！
『特上しもふり』に『ふか～い漢方』ですか…。
なかなかにお高いものを頼まれてしまいましたね。
どちらもジャングルハンターで虫や魚と交換できるので…。
そちらで手に入れるのも一つの手かもしれませんね。
見捨てないで～！神様！　仏様！　化身様！
あっ！？『特上しもふり』を持って来てくれたの？
うんうん！　これこれ！ありがとう！！
父ちゃんはお金があると　コレを買うからいつも母ちゃんに怒られてるんだ。
でも　ぼくからのプレゼントなら母ちゃんも喜んでくれるよね。
なんだよー　違うのー？期待して損した～…。
おっ！？『ふか～い漢方』を持って来てくれたの？
これだよ～。　ありがとう！！
母ちゃんは元気なのに　コレを買うからいつも父ちゃんに　あきれられてるんだ。
でも　ぼくからのプレゼントなら父ちゃんも喜んでくれるよね。
なんだ～　違うのか…。見つけたら持って来てね！　お願いだよ？
やったーー！　これで帰れる！ぼくは生きて帰れるんだー！！
ちゃんとお父さんとお母さんに謝るんだよ？
わかってるよ！　楽勝　楽勝！
ちっとも反省してませんね…。
それじゃあちょちょいと謝ってこよーっと！
ほんとありがとね！じゃあね～　ばいば～い！
『ふか～い漢方』を見つけたらぼくの所まで持って来てよ！
『特上しもふり』を見つけたらぼくの所まで持って来てよ！
受付嬢
キレイに手入れがされている…。さすがに　これは展示品じゃないよね。
古代の女王がつけていた宝石らしい。
…桶？お風呂で使うのかな？
…桶？お風呂で使うのかしら？
金色の小物がたくさん飾ってある。いくらぐらいするんだろう。
金色の小物がたくさん飾ってある。いつの時代のものなのかな？
これ…　なにに使うんだろう？
これは…　なんだろう？
とても細かい模様が彫られている石だ。
とても細かい模様が彫られている石ね。
土でできた　家の模型だ。こんなものが　役に立つのかな。
土でできた　家の模型ね。大昔の人が大切にしていたみたい。
きれいな真っ白いツボ。何に使うんだろう。
とてもきれいな宝石が並べてある。やっぱり高いのかな？
とってもきれいな宝石が並べてある。キレイ！
伝説のとっくり　と書いている。とっくりって…？
伝説のとっくり　と書いている。伝説って何の…？
古代帝国の　宝物らしい。何もかもが金で飾られている。
何か　すごい悩んでそうな感じ…。
この像　かなり考え込んでいるみたい…。
…ネコ？
あっ！　このネコの絵かわいい！！
だありんのもとへ　って書いてある。だありんって何だろ？
この女の人うれしそうな顔してるなぁ。
翼が片方しかない天使の像。船首についていたみたい。
すごい色づかいの絵だ。
目がチカチカする…。
うわー　でっかい手！
うわー　大きな手ね！
太陽万歳！！　って書いてるけどどう見ても星じゃ…？
太陽万歳！！　って書いてるけどどういうことだろう…。
これが芸術品！　なのかな…。
かわいいオブジェね。回ってる星と同じ作者かな？
うーん…　なんだこれ？
不思議と　見入っちゃう。部屋に置いてみたいかも。
これは…　まさか…。
えっ！　これって…。
きゃ！　これって…。
すごい大きな目だ。吸い込まれそう…。
なんや　おまえさんたちは？
え…　あの職員にとりつくのはやめろっていうんかい？
おまけに　話が長いのでかなり迷惑なんです…。
どアホ！　何いうてんねん！！
人の好意にケチつけよってからにワイの邪魔せんといてや！！
ようこそ！そよ風ヒルズのひょうたん池博物館へ！
私はこの歴史資料展示室を担当してるんだ。何でも遠慮なく聞いてくれてええで！
ところでこの歴史資料展示室には本物はあまりないことを知っているかな？
というのも本物はとても貴重なもので研究中のものも多くてね…。
だからここに飾られているのはほとんどがレプリカなんだよ。
どや？　一目見ただけでは偽物だとは気付かないだろう？
実はこのレプリカ…だれが作っとるかっちゅーとやな…。
ちょっ　ちょっと待ってよ！そんなにいっぺんに言われても…。
なんて話の長い職員さんでしょう…途中で変な関西弁になることもありますし。
ああ　ゴメンよ～！
あちゃ～　またやっちゃったか…。
実はお客さんにも長いって怒られてね。さっき反省したばっかりなのに…。
なぁ君　このやっかいなクセを直す方法を見つけてきてくれないかな？
さがしてきてくれるんか？お前めっちゃええやつやな！
ところどころ挟まってる関西弁はなんなんでしょう？
どこかで　聞いたことがあるような話し方なんですけど…。
まぁ　ひとまず他のお客さんにも話を聞いてみましょう！
何か手がかりが分かるかも知れませんから。
急にそんなこと言われても困るよな。いきなり変なこと頼んですんまへん…。
なんだか　最近になってからなんだよね。こんなに　話が長くなったのって…。
それに　急にへんな関西弁になるし。
はぁ…。いったいどうしちゃったんだろう。
ああ　さっきの子か…。
え…！
もう　つい長話をしてしまったりへんな関西弁になったりすることはない？
そう言えば…　さっきのお客さんには普通に案内してたしな。
ちょっと変なクセだと思ってたけど気のせいだったみたいだな。
気をつかってくれて　ありがとうな！
どうやら　いつも通りに戻ってくれたようですね。
これでバッチリ解決でんがな！
あわわわ！私に関西弁がうつっちゃいましたよ！！
さっきの職員さん話が長くて疲れちゃった…。
ここの職員さん？
あ～　確かに話長かったな～。私　肩こっちゃったもん…。
それに時々　関西弁になったりするから聞き取りづらいんだよね～。
あの職員さん…いつもあんな感じなのかな？
もう　見たいところはぜんぶ見たし。そろそろ帰ろうかな。
さっきの職員　話が長くてやんなっちゃうよ。
あいつでしょ？いい加減にしてほしいよ…。
いくらなんでも説明に１時間は長いって…。
しかもしゃべり方もなんだか変だし。
もう　だいたい見終わったしそろそろ帰ろうかな…。
ふ～　ここは涼しいし静かだから　落ち着くの～。
あの職員さんかい？丁寧に教えてくれるいい人なんでな…。
断るのも悪いと思って聞いとったら腰が痛くなってしまったわい。
あだだだ…。
年寄りには　あの長話はこたえるわい…。
さて…　そろそろ帰るとするかの。
あっはっはっはっは！！あんた　あたしが見えるみたいだねぇ！！
それに　きれいな心の持ち主だ。妖怪のともだちも　たくさんいるんだろ？
あんたがこれまで　どんな妖怪と出会いそこで何を学んできたのか…。
あんたのことが知りたいのさ。オカンに見せてくれないかい？
あんたのことは　どこにいてもず～っと見守っているからね。
安心して　探検しておいで。この町には　まだまだ秘密がいっぱいよ！
博物館の　展示もすごい歴史を感じるけどさ。身近な所にすごい物が残ってたりするよな。
そういえば　団々坂に竹林のおんぼろ屋敷ってあるだろ？
あそこの離れに　ものすごいよろいかぶとが眠ってるってウワサ聞いたことがあるぞ。
でも　だれがどこを探しても見つけられないらしいぜ。
隠し部屋でもあるのかね～。
竹林のおんぼろ屋敷の　離れにすごい　お宝が眠ってるらしいよ。
博物館の　展示なんて目じゃないぐらいのすごい　お宝って話だぜ。
ふむ　急いては何も得られませんニャ。また今度　お手合わせ願いますニャ。
今後もよろしく願いますニャ。私　精進いたしますニャ。
おや？久しぶりにお手合わせですかニャ？
待っておりましたニャ。お手合わせ願えますかニャ？
準備はいかがですかニャ？お手合わせ願いますニャ。
貴方の力…。見極めさせていただきますニャ！
時には　ひくことも必要ですニャ。賢明な判断ですニャ。
博物館の職員
大王の門までワープしますか？
むにゃむにゃ…もう少し眠らせ…て…　むにゃ…。
人間界にもどりますか～？
妖魔界は始めてか？
妖魔界の入口までワープしますか？
むにゃむにゃ…もう起きる…っ…て…　むにゃ…。
妖魔界は　よい所～。
最近ちょっと　風向き悪しぃ～。
なんだか最近　何かがおかしいぃ～。
へっへっへ！　なんでやねん！オレなんか　そもそも　第一に　初めから！
まず！　基本的に　いわゆる　結局　つまりその　なんや　アレアレ…。
アレって言ってるやん！　なんやったかなーよー考えよ　じっくり　おぼろげに…。
あっ　そうや！　お決まりの感じでもありほどほど　そこそこ　ヤバヤバで…。
ペチャクチャ…　ペチャクチャ…。
ウヒャヒャヒャ！　それホンマか！そんなことより　オレの話も聞けって！
長なるけどええか？　あの白い妖怪たちが来てからっていうものの…。
オレらの生活が　様変わりや！このあたりは　まだマシなほうやで。
いつここに　白いヤツらの力が来るかたまったもんやないで～！
そもそもの始まりはやな　なんやったかな…たしか　アレやな…　いやちがうな…。
あれ？　もうここまで出てきてるのに…なんやったかなぁ…　あっ！　ちがうな…。
ここは　魔界の通勤ロード。
みたいなもんさぁ～。
この下は　おいしいものが広がってるんだぜぇ～。
うそだと思うなら落ちてみな～。
ステキな　かみがただねェ～。
あぁぁ～…。　かんじゃいたいよォ～！
最近　変なやつらが妖魔界にウヨウヨしてんだ。
チクショー！！
へいへーい！　よく来たなーい！この辺からちょっとずつヤバくなるぜ～い！
はっ！　道草くっちまってた！
やべー　やべー。
雲の下に…　落ちてみるかい…？
あんまり奥に行くと　白いやつらが怖いからいけないよ～ん。
や…　やばいよ…。
本格的にヤバくて　ふるえが止まらないよ…。
お前　勘違いするなよ…。
あの白い連中は　おれたちとは違う。お互い　憎しみの心しか持ってねぇ！
ともだちになろうなんて思ってもむだだぜ。
魔界議長イカカモネの力は強大じゃ…。
ここより先に進むなら覚悟しなければならんぞ…。
うーん　うーんつよいようかいは　どこにいるのかな？
おにいちゃんって　つよそうだね？
おねえちゃんって　つよそうだね？
たおしてきてみてよ！だよ！
であうことすら　むずかしいとおもうよ。へへっ。
ちぇっ。
え？　みつけてたおしてきたの！おにいちゃん　すごーい！
え？　みつけてたおしてきたの！おねえちゃん　すごーい！
ふしぎな少年
白いやつを見つけたらおれがガツンと言ってやるぜ…。
ブルブル…。
ぼくも白い妖怪の一味だぜぇ～。
おれたちもともと三つ子で…。
その内の二人が合体した姿なんだぜ。
なーんてな！　ギャハハハ！
フ…。　背中を見せてみろ…。いつでも　斬ってやるからな…。
こいつら…　全く信用ならねえんだ…。
いつ　後ろから刺されるか…。
わかったもんじゃねぇ…。
こいつら！　全くおれを信用しねぇんだ！
こんなに　美しい心を持っているおれの　どこに問題があるってんだ！
こいつら　ぶつぶつうるさいだろ～。こん中じゃおれが一番まともだぜ。
フヒヒヒ…。
残念。
ここは一度落ちたら二度と　上がれないよ。
白いやつら　最高にいいやつら…。
毎日いっしょに遊んでる…。
危ない！　ここから落ちたら大ケガするよ…。
白いやつらが　いてくれるから。な～んにも　欲しい物なんかないよ…。
お前では　俺に勝つのはムリだじょ～！
おとなしく　ここから立ちさるだじょ～！
ああ　かわいそうに…。そんな恥ずかしい姿で…。
恥ずかしい姿…？…え？　私のことですか？
そんなツンツルリンで　真っ白けで…ああ　見てるこっちが恥ずかしい…。
きっと　服のひとつも買えないぐらい貧乏なのだろうな…。
かわいそうな　ツンツルまっしろけ妖怪…。
ちょい待ちー！？
誰が貧乏だ！誰がツンツルまっしろけだコラァ！
この　スーパーなめらかナイスバディの私に向かって失礼な！
この　スーパーなめらかナイスバディを…この自慢のボディを…　ツンツルだなんて！
な　なんだ？　さては…　寒さに耐えられずオレの服を奪う気だな！
貧乏だからって…他人のものを奪うのはよくないぞ！！
えーい　違うっちゅうに！
ここは　私の名誉のために戦ってでも誤解をとかなければ！
もちろん　何とかしてくれますよね！
それでこそ　私のご主人様です！
しかし　相手はガリガリの割に強そうです…。しっかり準備してから　勝負しましょう！
ガーン！
ひどい…　私がこんなにも傷ついているというのに…。
かかってこい　盗賊め！成敗してやる！
と　盗賊呼ばわりですか…最初は　かわいそうとか言ってたくせに！
この方　ちょっと失礼過ぎます！さぁ　勝負を挑みましょう！
雪の王子の力を　見るがいい！この　チンチクリンまっしろけ妖怪め！
ちょっと変わってるし！ええい　もうぜったい許しませーん！
ふっ　腰抜けめさっさと家に帰って　服を着ろ！
あ～　いい感じに寒いな。いや　もう少し寒くてもいいかな…。
人間のくせに　こんなところまで来るやつがいるとはな…。
なかなか　見どころあるじゃねぇか！
どうだ？　オレ様と戦って腕試しする気はねぇか？
もしオレをビビらせることができたらいいもの　やろうじゃねぇか。
ま　オレ様は鬼に食われてもビビらねぇけどな！　カッカッカッ！
ムムム…　あんなこと言ってますよ？変なマスク被ったような顔してるくせに…。
ここは　私たちの力を見せつけてチビるぐらいにビビらせましょう！
カッカッカッ！　おもしれぇ！やれるもんならやってみな！
ただオレ様も　やさしい悪魔だからな…ちょっと待ってやるよ。
きっちり準備してからきな！その方が燃えるからな！
けっ　怖気づいたか…この根性なしが！
おう！　もういいのか？ビビってチビってもしらねぇぞ？
カッカッカッ…腕がなるぜぇ！！
なーにビビってやがる…はやく腹くくって挑んでこい！
な～んか　このオレ様がビビってチビるようなこと　ねーかな～。
ふん！あっしを　倒しにきたんだな！
いいぜ！　相手をしてやるぜ！！
やぁ　キミが来るのを待っていたよ。
実は私は　キミのともだちのりゅーくんとは　同じ龍族の仲間でね。
ウワサはいろいろ聞いていたのさ。
キミと出会ったおかげでりゅーくんも　ずいぶん成長したようだね。
私からも礼を言わせてくれ。本当にありがとう。
いえいえ　こちらこそ　りゅーくんには大変お世話になりましたから。
りゅーくんがいなかったら悪い妖怪も見つけられませんでしたし…。
私たち龍族には不思議な力が備わっているからね。
しかし　りゅーくんにはまだまだ大きな力が秘められている…。
どうかな？　りゅーくんの真の力を　見てみたくはないかい？
私と戦って勝てたら　りゅーくんの力を目覚めさせる宝玉をあげよう。
どうかな？　やってみる価値はあると思うが。
キミならそう言ってくれると思ったよ。
準備ができたら話しかけてくれ言っておくけど　私は強いよ…。
それは残念だ…気が向いたら　また会いに来てくれ。
準備はいいかい？
りゅーくんへの恩返しの時です！気合い入れていきますよ～！！
そうか…　まぁ急がなくていいからねしっかり準備してくれ。
やぁ　りゅーくんは元気にしてるかな？
クールにここまで来れたんだね！
さ！　そこのロープからえっけん回廊にもどるといいよ！
でんでーん！　食べきれないぜぇ～。
ケーキも飽きたのぉ～…。
いくらでも　つまみ食いできるよぉ～。
おれは　このろうそくの炎よりも燃えているんダ！！
ここにいると　さすがのわしもひもじくないぞ～い。
食っては　こき　食っては　こき…。
その繰り返しさ。
白いやつに　目をつけられたらはらおどりで　笑わせればいいのさ～。
ここは私のお家…。
だったらいいのにな～。
この大きさのケーキはわしでも　なかなか食べきれんぞぉ～。
食は力だぁ～！！
白い妖怪がはびこってて迷惑してるのよね～。
私は骨だから白いだけよ？わかってるわよね？
おおぅ？　こんなところに人間が来るとはめずらしいやん！
どうせ　たのみごとをしてなくて赤鬼に落とされて来たんやろ？
まぁ　たのみごととかメンドくさいしな。わからんでもないで～　その気持ち！
で　ここから帰ろうとしてるん？それはアカンな～　タダでは通らせんで。
とはいえ　たのみごとギライのお前に何も頼めそうにないしな…。
ほな　かんれんぼでもしよか？オレがかくれるから　オマエは鬼な！
ここで　鬼とか言うとややこしいけどオマエが　オレを見つける鬼なっ！
オレを見つけたら　ここ通ってエエから！
ええっ！かくれんぼ　することになっちゃったよ…。
ドンドン話を進めてきましたね！ここは付き合うしかなさそうですね。
ほな　めっちゃかくれるで～！ソイヤー！！
オマエ　すごいな！さすが　妖魔界まで来ただけあるなっ！
ほな　ここ通っていってエエで～気をつけてなっ！
ここ通っていってエエで～気をつけてなっ！
まだまだ　始まったばっかりやで～！ソイヤー！！
おっと　次はこっちやで～！ソイヤー！！
うそっ！　めっちゃかくれたつもりやのに！ソイヤー！！
ベローーーン　ベローーーン！食べてる場合やなかったな…。
ほな　いくで～！ソイヤー！！
ハぁ…　ハぁ…　ちょい一休み。ソイヤー！！
もうアカン　疲れた…。ワイの負けや。　鬼のオマエの勝ちや！
ほな　あっちで待ってるで！ソイヤー！！
ちょっと　待てーーーいぃ！！
つまみんぼーを見つけないと…。
ん？　なんだ？　　おれはつまみんぼーじゃねぇ　つまみっちだよ。
あ。　まさか　つまみんぼーにかくれんぼ　いどまれちゃった系？
いくらあいつでもこんな近くに隠れないだろ～。
まあ　付き合ってやってよ…。大変だと思うけどさぁ～。
どうだ　つまみんぼーは見つかったかい？
悪いけど付き合ってやってよ。あいつ　悪い奴じゃないからさ。
お！　終わったみたいだな！付き合ってあげてくれてありがとな～。
おれは　ぐいすけ。つまみんぼーじゃねえよ。
つまみんぼーは見てねぇなぁー。このへんにはいねぇんじゃねぇか？
つまみんぼーなら　ここの道を上のほうに行ったのを見たぜ～。
つまみんぼーにくだらない勝負いどまれたんだろ？
災難だったなー。
おらは　つまきちだよー！
つまみんぼーはこのへんじゃぁ見てないなぁー！
つまみんぼーなら　この先にいるんじゃねぇか～い？
ここにいたらケーキ食べ放題だぞ。お前もずっとここにいるといいよ。
こんな　ケーキ食べきれないよ…。じゅる…。
って　ん？　何？　ぼくがつまみんぼーじゃないかって？
ぼくは　あいつみたいにこそこそ　つまみ食いしないよ～。
食べるなら　大きな口でどうどうと食べないとね！
あ。　それで　つまみんぼーをさがしてるんだっけ？
あいつのことは見てないよ～。このへんにはいないと思うなぁ～。
いるよ！　つまみんぼー　このへんに！よ～く　目をこらしてみてごらん～。
つまみんぼーが　このフォーク橋をわたった所は見てないなぁ～。
あ～。　腹いっぱいだぁ～。話しかけないでくれ～。
何？　私がつまみんぼーじゃないかって？
そんなわけないでしょ！あいつは男。　私は女よ！
そこ　まちがえるなんてありえる！？失礼しちゃうわね！
で…？　なんの用だっけ？
つまみんぼーなら見てないわよ。こっちのケーキにはいないんじゃない？
つまみんぼーは見てないけどさ。
こっちのケーキから　あいつのうるさい　声が聞こえてきたわよ。
そのへんにいるんじゃないの～？
つまみんぼーは見つかったの？あいつうるさいわよね～。
そうだよ　おいらは　つまみんべーだよ！
って　あれ？なんだ　さがしてるのは　つまみんぼーか。
つまみんぼーは見てないなぁ～。
つまみんぼーならさっきそのへんにいたような…。
腹へったら　そのへんのケーキを食うといいだよ。
うわ～　見つかった～！
なーんてな。　おれは　おつまみ太郎。つまみんぼーじゃねえよ。
こんな意味深なところに立ってるからてっきり正解だと　思っただろ？
だははー。　まあせっかく来てくれたしヒントやるよ！
つまみんぼーはこのへんにはいないと思うぜ。
つまみんぼーはこのへんで見たぞ！近くをさがしてみろよ！
つまみんぼーと遊んでたんだろ？楽しかったか？
つまっぴーと申します。つまみんぼーではありません。
ちなみに…。
つまみんぼーは見ていません。
つまみんぼーなら　そこのトンネルにゼェゼェ言いながら　入っていきましたよ。
なにやら　走り回っておられましたね。元気があってうらやましいです。
なんだオマエら！？人間の分際でオレとやろうってのか！！
び…　びびるんじゃねーぞ！オレの本気を見せてやるぜ！
ねぇ　ちょっとそこのキミ！このかみどめどう思う～？
おぉ　キレイなかみどめですね～あなたにとってもお似合いです。
うふふ　そんなの知ってる～。
あっ　そうだ！かみどめ余ってるんだけど…　欲しい？
いらないなら捨てちゃうけど…。
捨てるなんてもったいない！ぜひ　私たちにゆずってください！
そうね～　でもな～キミたちにこのかみどめ扱えるかな～。
それなりに力のこもったものだから並の人間には　扱えないはずなのよね～。
そ　そうなんですか…どうでしょう…　扱えますかね？
じゃあ　こうしましょ！
私に勝てたら　このかみどめをゆずってあげるわ！
私に勝てるぐらいの強さならきっと大丈夫！　どうする？
へぇ～　意外と自信ありげだね。よーし　私も本気出しちゃおっと。
じゃあ　準備ができたら声かけてね。
そうよね　かみどめのためにわざわざね…ふつう断るわよね　うん。
まぁ　やっぱり欲しいなってなったらまた声かけてね。
どう？　準備オッケー？
じゃあいくわよ～！手加減なしだからね！
まぁ　こう見えて私　結構強いからね。準備はしっかりしといた方がいいかもね。
う～ん　もっと心ときめくようなかみどめないかな～。
あら？　あなた顔にシワができてる…。せっかくの色白がもったいないわ…。
ええ！？　どこです！？　どこにシワが！？このもっちりスベスベ色白お肌のどこに！？
ほら　目のとこに細かいシワが…そのままだと　あなた将来…。
めちゃくちゃ老けるわ！　シワッシワよ！
ガビーン！
そんな…　干し柿みたいな顔になんて…白い干し柿なんて…。
そんなの干し柿じゃねえええ！　うぃすぅ！
す　すごいショックのようね…もはや何言ってるのか　意味不明だわ…。
フフフ…　でも安心しなさい！！
この私に　もし勝つことができたらあんちえいじんぐのヒケツを教えるわ！
いいえ　とっておきの美肌アイテムをあげてもいいわ！
ぬおおおおお！　欲しい！欲しいですご主人様！！
私が　白い干し柿になる前にこのお方に勝つのです！
レッツ　あんちえいじんぐです！
え？　あんちえいじんぐがわからない？お母さんに聞いてみましょう！　うぃす！
さぁ　どうするの？やるの　やらないの　どっち？
フフフ…　このスベスベお肌の私に勝つことができるかしら？
じゃあ　準備ができたら私に話しかけてちょうだい！
あら…　せっかく暇つぶしができると思ったのに…。
いくわよ！準備はいいかしら？
さぁ　かかってらっしゃい！レッツ　あんちえいじんぐ！
もう…　まだなの？私だって　そこまでヒマじゃないのよ。
どう？　このスベスベお肌！うんびゃく歳だとは思えないでしょ～。
…むむ　まだ戦い足りんか。若々しくてよいが　すぐにとはいかんの。
こういうのは　たまにバトれるから価値があるんじゃ。
また今度　気が向いた時にフラッと立ち寄るがよいぞ。
お前さんとなら　うまいお米を食べられそうじゃな！
ふふふっ　ほっほっほっ…！覚悟はできておるかのぉ…？
ほっほっほっ…　また来たか…！覚悟はできておるかのぉ…？
ほぅ…　わしと戦うのか？ほっほっ　かまわんぞ！
お米を食べた　わしの力とくと味わうがよいっ！！！
お米の力に恐れをなしたか。まだまだ青いのぉ…！
つまみんぼー
つまみっち
ぐいすけ
つまきち
くいだおれの助
つま子
つまみんべー
おつまみ太郎
つまっぴー
どこかに　出入り口ないかな。探してみよう。
博物館の中にワープしますか？
この　そよ風ヒルズに住めるのもあの玉のご利益があったからかもね。
何の玉って？あなた　レディに何を言わせるつもり？
まあ　あなたも毎日さすっていればイイことあるかもしれないわよ！
きっと　さくら中央シティにある金の卵のオブジェのことでしょう…。
そうなんだ　今度さすってみようかな。
オ～ッホッホッホ！
世の中の笑いは　すべて私のものよ～！
ほ～ら！あなたの笑いも吸い取ってあげるわ～！
ああ！　ちょうどよかったっす！
大変っす！助けて欲しいっす！！
そんなに慌てて…いったいどうしたんです？
とにかく　話を聞いてほしいっす！
オレの　ともだちを…ともだちを　助けてほしいんす…。
おや　今回はいつもと様子が違いますね。何があったのか　話してみてください。
実は…　今までいろんなところに出かけていたのは…。
旅に出たまま帰らないともだちを探していたからなんす。
やっと会えたと思ったのに突然　ヘンテコな妖怪が現れて…。
ともだちを連れ去っちまったんす！
オレも止めようとしたんすけど…。
返り討ちにあったということですね。
うう…　面目ないっす。
お願いっす！ともだちを助け出してほしいっす！
そのともだちはどこに連れて行かれたの？
それが…　わからないんすよ…。
でも！　さざなみ公園にいるたびガッパさんなら…。
何か知ってるかもしれないっす！会って　話を聞いてみてほしいっす！
わかりました！これまで付き合ってきた仲ですからね！
そのたびガッパさんとやらに会いに行ってみましょう！
そんな～　助けてくださいっす～！ほんとに一大事っすから～！！
たびガッパさんは色んなことを知ってるっす！
もしかしたら　オレのともだちを連れ去っちまったヤツのことも…。
何か知ってるかもしれないっす！
場所は　さざなみ公園でしたね？ひとまず　会いに行ってみましょう！
ううう…。オレのともだち　大丈夫かな。
そこのおじさんもしっかりダラケとうねぇ～。
こ～んな暑い日はダラケた方がいいとよ～。
バレない…　バレない…むむ！　拙者をみつけるとは！
見られたからには　すておけぬ！ここで　成敗いたす！！
どうせ　続かないんだからさ～今　やめちゃえよ～！
それでも　続けたいなら…わしを　倒してからにせい！！
ユーたち　ミーの邪魔をしようってのかい？それはいけないな！　お仕置きだ！
あ…　あの　あの…　あ…ぼ…　ぼく　ぼくは…　そのあの…。
ああ　めんどくさい！もう退治しちゃいましょう！！
今日の野外ライブは地獄だったよ…。まさかこんなにウケないなんて…。
こんなに　つらいライブ芸人になって初めてだよ。
そ　そんなにウケなかったんでしょうか…。
確かに　そんなに売れてはないけど…それでも　そこそこ笑いはとれるんだよ！
それが今日に限っては　ダダスベリ…何だか自信を無くしちゃうよ…。
はぁ…　どうにかオレらをこの地獄から　助け出してくんないかな…。
お笑いのことは　よくわかりませんが…。
野外ライブを見ていた　お客さんやこのお二人にも　話を聞いてみましょう。
何がいけなかったのかわかるかも知れません！
はぁ～あ…このまま消えていくのかな…。
いやだ～！！もっとテレビ出たいよ～！！
普段のライブ？そうだなぁ…。
普通に　お客さんも入ってくれるしそこそこウケてる方だと思うよ。
それがまさか…今日みたいなことに　なるなんて…。
こわいぞ～　パタッとお客の表情が冷めた　あの瞬間…。
ひぃ！　思い出したくもない！！
はぁ～。オレたちって　才能ないのかな…。
なぁ　聞いてくれよ！
さっき　もう一度ネタをやって見せたらあの女の子が　笑ってくれたんだ！
ようやくダダスベリ地獄から抜け出せたみたいなんだよ！！
お二人がウケなかったのはやはり　妖怪のせいだったようですね。
笑いがとれるようになってよかったです！
いや～　なんか話を聞いてくれて　ありがとな！
これからも　やっていける自信がついたよ！
またやる気が出てきたようで本当に　よかったですね～！
私も　笑いのとれる執事を目指してみましょうかね…。
…って　まぁ私は今でも十分ユーモアにあふれてますけどね！　うぃす！
おかしいな～デビューして以来の鉄板ネタだったのに。
おかしいな～デビューして以来の鉄板ネタなのに…。
このネタで笑いを取るのはオレたちのライブの定番なんだよ。
なんでまた今日だけスベるんだよ～。意味わかんねえ！
…それにしてもマネージャーのヤツ遅いな～。
コンビニに行くのに何分かかってるんだ？
あんまり気にしても仕方ね～けどやっぱ　キツイな～。
さっき…　いつも通りにネタをそこの女の子に見せたんだけど…。
ちゃんと笑ってくれたんだよね！なんか調子悪かっただけなのかな。
う～ん…　今日のライブはいまいちだったな～。
なんで帰らなかったのかって？
私　あの二人のファンなの！そう簡単には見捨てられないよ。
変わったこと？
う～ん…　そういえばライブの途中だったかな。
マネージャーさんが　ライブの様子を見に来たんだけど。
そのあとすぐ　急に会場の空気がシ～ンとなっちゃってね。
まるで　みんなの笑顔が吸い取られちゃったみたいだったの。
いつもは　こんなことないのに。
二人とも　落ち込んでないといいけど。
さっき二人が　いつもの鉄板ネタを見せてくれたけど　ちゃんと笑えたわ！
ウフフフ…私だけのライブみたいで得しちゃった！
おっかしいわね～。
あんなにウケない芸人じゃないんだけどな～。
私が二人のライブを見に行ったら急に　お客さんたちが冷めたのよね…。
もしかして　あの子たち…笑いの神さまに　見放されたのかしら…。
どうやら　このマネージャーさんは妖怪にとりつかれているようです！
近くに妖怪がいないか調べてみましょう！
さて！　飲み物も買ったし二人のところにでも戻ろうかな。
息子の誕生日が近いんだけど良いプレゼントが　見つからなくて…。
すまないが　探すのを手伝ってくれないか？
お～！　それは心強い！
息子と同年代のキミなら私より　見つけやすいかもしれないからね。
探してほしいのは…。
あるプラモシリーズの激レアモデルだよ。
こいつが　かなり数が少なくてな。どこの　おもちゃ屋でも売ってないんだ。
そのプラモデルを作ってる会社にも問い合わせてみたけど…。
どうやら　倒産しちゃって会社自体が　もうないみたいなんだ。
え？　その会社の場所かい？
確か　中央シティのビジネスビルだけど行っても何もないかも知れないよ。
まぁ　手がかりと言えばその場所ぐらいですから…。
とりあえず　行ってみましょう！
そうだよな…。きみには関係ないもんな。
もう誕生日まで　日がないし…どうしたもんかなぁ。
どうにか手に入らないかな。息子も欲しがってたし…。
お！　それは！あのシリーズの激レアモデルじゃないか！
そうか～　見つけてくれたのか！
ぜひとも　そのプラモデルを私にゆずってくれないか？
本当かい！？
そんなこと言わないで頼むから　譲ってくれよ～！
おじさんですクエストの依頼人です
ふぅ　暑いですね…。
みなさんも　まじめに取り組んでくれてるといいんですが…。
え？ここで　何をしているかですか？
ああ　ボランティアのみなさんとひょうたん池の清掃を　しているんですよ。
ひょうたん池は　みんなの場所ですからいつも　キレイにしておきたいものです。
でも　この暑さですのでみなさんも　いささかお疲れ気味で…。
あまり　熱心なご様子では　ないのですよ。
参加者のみなさんには　私からもう一度お願いしてみようと思いますので…。
よろしかったら　みなさんに声をかけて集めてきてもらえませんか？
たしかに　この暑さですからヤル気が出ないのも　わかりますが…。
参加したからには　最後までやり通さないと　いけませんね～。
さぁ　参加者の方々の様子を見に行って　声をかけてみましょう！
そうですか…　それは残念です…。気が変わったら　また声をかけてください。
みなさんへの声かけよろしくお願いしますね。
みなさん　やる気がなかなか出ないようですね…。
参加者の方々にはきっと　妖怪がとりついています！
参加者の方々の　近くを調べてみましょう！
暑い中　ありがとうございます。
みなさんに集まるように伝えてくれたみたいですね。
しかし　この暑さでは　みなさんが集まってもダメかも知れないですね。
ここは　妖怪の力を借りてみなさんをやる気にさせましょう！
そうだね…。メラメライオンを呼び出そう。
そうね…。メラメライオンを呼び出すわ。
え！　やめるのですか？
みなさんを　元気にしてあげましょうよ！
やはりといいますか…みなさん　お疲れのようですね。
どうすれば　みなさんのやる気を取り戻せるんでしょうか…。
メラメライオンならそんな悩みも　一発解決です！
メラメライオンなら　さくら中央シティの夜の工事現場にいます！
仲間に加えてここに　連れてきましょう！
みなさん　すごいやる気です！これでこの公園もキレイになりますよ！
あ～　掃除とかめんどくさいなぁ…もうダラダラしとこ…。
え～　まだ続けるのか？ダルイな～。
もう帰ろうと思ってたのに…でも　帰るのも　めんどくさいんだよな～。
アイスも欲しいけど取り出して買うなんて　もっと面倒だし…。
むむ？　この方のダラケ具合…普通じゃありませんね。
え～　まだ続けるのかよ～。ダルいから　もう帰ろうっかな～。
あ～　ダルぅ…。掃除なんてしたくないなあ。
やっぱり　妖怪がとりついていますね～。見つけ出して　追っ払いましょう！
あぁ…　集合か…　わかったよ。
それにしても　暑いな…アイス　買ったらすぐ行くから。
わかったよ～。アイス買ったら行くからさ～。
よ～し！　ガシガシ掃除してこの公園をピッカピカにしてやるぞ！
あ～あ　お手伝い疲れたな～もうやめたいな～。
あ～あ　お手伝いなんてやめればよかったなぁ～。
まだやるの～。アタシもう帰りた～い！
あっついし　のどかわいたしもう　かえりたいよう～。
やだな～。まだ　お掃除しなきゃいけないの～？
う～ん　わかった…。あっついけど　がまんする。
お掃除がんばる～！公園をもっともっとキレイにする～！
なんだか急にめんどうになってきた…お掃除なんて　これ以上続かないわ…。
お母さ～ん　まだ終わらないの～？あたし　帰りたいよ～。
そうね…　これ以上続かないわ。
ついでに　今日の晩ごはんの買い物も行くの　やめちゃおうかしら…。
なんと！　子どもの前でお母さんがそんなこと言ってはいけませんよ！
う～ん　どうも様子が変ですね…。
あたしたちだけ帰ってもバレないんじゃないかしら…。
だからそんなこと言っちゃだめですって！
もう疲れたよ～！続けたくな～い～！
何だか　全部放り出してしまいたい気分だわ～。
この辺りから　妖気が漂っていますよ！さがして　はやく退治しましょう！
向こうのベンチのあるところに集合ね。もうちょっとしたら行くわ…。
それにしても　暑いわね…。
ええ　もうちょっとしたら行くわ…。
掃除こそ主婦の生きがいよ！主婦の力を見せてあげるわ！
サボってるの…　バレてないわよね…もう　掃除なんてやってられないわよ～。
はぁ？これ以上　日の当たる場所に出ろっての？
日焼けとか　マジありえないんですけど…。
てか　あんたよくあたしのこと　気づいたわね。
誰も気がつかないからここでサボってたのに…。
おや？　気づかれない？こんなに目立つ方なんですけどね。
何かが　おかしいですね…。
こんな　あっつい日に掃除とか　マジありえないわ～。
あ～あ　見つからないと思ったのにな～。
妖怪が　隠れているかもしれません！見つけ出してやりましょう！
う～　わかったわよ。行けばいいんでしょ　行けば！！
汚れてるのとかマジ許せないし！全部アタシがキレイにしてみせるし！
はぁ…　うまくいかないなぁ。
おや？何やら　お悩みのようですね。
やあ　キミは元気そうだね。
おじさんかい？　う～ん　ちょっとね…。最近　仕事がうまくいかなくてさ…。
ちょっと　おじさんの話を聞いてくれるかい？
ふぅ～　キミはいい子だね…。
実はおじさん…セールスマンなんだけどね。
後輩がすごく成績を伸ばしててさ。ついに　追い抜かれちゃったんだよ…。
たしかに　まじめでいいヤツなんだけど気味悪いくらい　順調でさ。
何か　悪いことでもしてるんじゃないかって気になっちゃってね…。
ちょっと　様子を見に行ってくれないかな？
ふむ…　たしかに怪しい感じはしますね。さっそく　会いに行ってみましょう。
後輩のいる場所かい？
あいつなら　すぐ先の住宅街で仕事をしていると思うよ。
ははは…おじさんの愚痴なんてつまらないよな。
まぁ　気が向いたらまた　話をきいてくれよ。
はぁ～最近　成績が良くないな～。
だいぶ　お悩みのようですね…。
まずは　彼の後輩をさがしてみましょう。そよ風ヒルズの　どこかにいるはずです。
やっぱ　セールスマンは見た目の大事ってことなのかな～。
オレみたいな　さえないヤツだと女性はあんまり話も聞いてくれないしな～。
こちらの商品　おススメですよ～！なんと言っても　この便利機能…。
え！　さっき買った？
そんな！　いつもボクから買ってくださってたじゃないですか～。
ゴメンね～　イケメンだったからつい…。
う～ん　あんまり変わりませんね～。
そうだ！　いっそのことこの方をモテモテにしたらどうでしょう？
さっきのセールスマンと　同じ要領ですよ！
モテモ天より　さらに強力なモテマクールの力を借りましょう。
たしか　おつかい横丁の　かげむら医院に現れることがあったと思います。
さっそく　妖怪モテマクールをともだちにしてきましょう！
とうとう　お得意さんまで取られちゃった…どうしよう…。
ここは　彼をモテモテにして　お仕事がうまくいくようにしてあげましょう！
さっそく　妖怪モテマクールをともだちにしてきましょう。
おつかい横丁の　かげむら医院に行けば現れることがあるはずですから。
ここは　モテモ天より　さらに強力なモテマクールの力を借りましょう。
さっそく　呼び出しちゃいましょう！
これで　この方もモテモテになること間違いなしです！
え！　止めるんですか？この方を　助けてあげましょうよ。
こちらの商品など　いかがでしょう？お料理が　グンと楽になりますよ。
実は　こちらの商品もおススメなんですよ～！
いかがです～？今なら　お安くしときますよ～。
あれ？　急にお客さんのテンションが下がった気がするな…？
あら～！あちらに来ているセールスの人。
なかなか　ステキじゃない。うちにも　はやく来てくれないかしらね～。
やっぱり　いつもの人の方が買うなら安心よね。
でも…　あっちの若い人からも買っちゃったし　どうしようかしらね～。
そうね～　あなたけっこうステキだしせっかくだから　買っちゃおうかしら？
あら？　よく見ると大した商品じゃなさそうね～。
この人　かっこいいしさ！買っちゃおうよ！！
つーか　これ　なんに使うの？
あちらのお宅に　いらっしゃるセールスマンの方は　お若くてステキね。
私も　あと少し若かったら…。
ふぅ…　いけないわね。見た目で人を判断したりしては…。
えっと　え～っと　あのね……やっぱり　なんでもない！
いまさら言ったら　怒られちゃうかも…。
な…　なんでもないよ！！
きゃっ！　なに！？
お…　お姉ちゃんのイヤリング？みみ…　見てない…　見てないよ！！
拾ってもないし　隠してもないし今　あたしの手の平の中にもないよ！
テンパりすぎじゃないですか？
しどろもどろすぎてかえって怪しいですよ…。
おや？　この気配は…
妖気です！
近くに　この子にとりついている妖怪がいるみたいですよ！
これはいけません！見つけだして　懲らしめてやりましょう！
イ…　イヤリングなんて…ホントに知らないもん…。
ひ…　拾ったりしてないもん！
あの…　あたしね…。お姉ちゃんのイヤリング　拾ってたの…。
でもお姉ちゃんすごく怖い顔でさがしててね。
あたしが盗ったんじゃないかって怒られると思って　言い出せなかったの。
…ごめんなさい。
おやおや　かわいらしいじゃないですか。かわりに届けてあげましょうよ。
これ　お姉ちゃんに返してください。お願いします…。
これ　リリィガーデンの中にいるお姉ちゃんに返してください。
お願いします…。
大丈夫だよ。悪気があったわけじゃないんだから。
お姉ちゃん…。　怒ってなかったのね？
良かったぁ～…。
妖怪ってのは　イタズラ好きが多くてこまったもんだ。
もちろん　いい妖怪もたくさんいるんじゃがのう…。
坊主　イタズラ好きのをほど　こらしめてくれないか？
嬢さん　イタズラ好きのをほど　こらしめてくれないか？
すまんのう　こんな老いぼれじゃどこにも行けんからのう～。
イタズラ好きなじゃ気をつけるんじゃぞ！
そうか老人のたわ言は聞けんか…。
イタズラ好きのをほど　こらしめてきてくれればいい。
妖怪も人間もいいヤツもいれば　悪いヤツもいる。
うーん…　こまったな。どうしようかなぁ。
いまから　新しい商談に行くんだけどどうもウマくいきそうな気がしないんだ…。
なんだろうなぁ。気持ちの問題なのかな…。
なにか　この状況を打ち破るようなナイスなアイテムとかないかなぁ。
そうだ！　があればきっとウマくいくはずだ！
…ということで　頼んじゃっていい？
おお　ありがとう！　頼んだよ。
もはや　今回の商談はキミの頑張りにかかっている！
そっかぁ。やっぱり　この商談はダメになるんだ…。
おお　この状況を打ち破るナイスなアイテムだ！
いける　いけるぞ！　これで…今回の商談　ウマくいくこと間違いなしだ！
　頼んだよ。
おお！　これさえあれば今回の商談　ウマくいくこと間違いなしだ！
な　なに見てんだよ！やんのかコラ　あぁん？
おいオマエ！　これやるからオレがボートに乗ってたことはヒミツだぞ？
だから　み　見てんじゃねぇぞ　コラ！
あっ。
ばれちゃった。はずかしいな。
これ　あげる。おちかづきのしるし。
やだなぁ。もうないよ。
ちょっ！！！
なにおまえ　おれのこと見えちゃってんだよ！　あぁん！？
おまっ　オレがボートに乗ってること他のヤツに言いふらす気だろぉ！？
このヤロー　ツラかせよ　ゴラァ！許さねぇかんな　ゴラァ！！
へへっ　おれの背中おめぇに預けるぜ…！
バトルは　早送りと降参ができんねん。
早送りはＸボタン降参はＳＴＡＲＴボタンから選べる　以上。
話が短いって？ワシ　ただのバナナですから。
弱気な会社員
熟知した老人
若い芸人
マネージャー
セールスマン
あら　もうお帰り？
カンちゃんは　先に博物館に行ったみたいよ。
カンちゃんは　まだ帰ってきてないのよ。
そよ風ヒルズは　山に囲まれてとても閑静な住宅地よ。
昔は山奥に　妖怪がいるとか言われてたけど最近は聞かないわね。
山の空気は　とてもおいしいわよ。山登りしてみるのもいいわよ？
山道は　道が細くて危険だから気をつけてね。
あら　山より海派なのね。
横から　つまむのがいいんだよね～いただきま～す！
うん…　ママの料理はうまいなあと一口…　もう一口…。
うっぷ！　なんだってこんなに食べたんだ？ご飯をほとんど食べてしまった。
tlk_c102_00
カンチですダミーのセリフを入れときました
ああ…　ちょうどいい所に…ちょっと聞いてくれよ。
最近　家にいると妙なんだよ…。急に他人が　うらやましくなるんだ。
パパは　つまみ食いが止まらないしママは　夏なのに寒がるし…。
色々調べたんだけどちっとも原因がわからないんだ…。
超常現象なんか　あるわけないのに！誰でもいいから助けてよ～！
これはいけませんね家の中が　妖気で満ちています。
おそらく　複数の妖怪たちがとりついているのでしょう。
ここは友達としてぜひとも助けてあげましょう！
信じない…超常現象なんか　信じるもんか…。
まさか　ボクの家でこんな不可解なことが起こるなんて…。
…なんだか気分がスッキリした。何が起こったんだ？
寒い～　寒いわ…。
やっと寒さが引いてきたみたい…。いったい　なんだったのかしら？
パパもママも　元に戻ったみたい。超常現象なんて　信じたくないけど…。
…いや　何か理由があるはずなんだ。ボクが必ず　原因をつきとめてやる！
また今度やろうよ！
また　おにごっこやる？
ねぇ　今って忙しい感じ？
今から　ひょうたん池の周りでおにごっこやろうと思うんだけど。
ずっと逃げ隠れするのも　キツイし制限時間は決めとくよ。
よーし　じゃあ今すぐはじめるよ？
じゃあ　みんなで隠れるから目つぶって準備しててね。
あれ　忙しかった？じゃあ　また暇になったら言ってよ。
人のものはオイラのものだ～い！なんかちょ～だ～い！
ブルブル…　寒い～　寒いよ～戦って温まらせて～！
フッ……　美しい星空だ。
まるでボクという一番星を祝福しているかのようだね。
そしてキミもまた　一番星に魅せられた小さな星のひとつというわけさ。
出会いの奇跡に感謝してボクからキミに　愛をこめて……。
グッバイ　サンキュー……！
……え？　何を言っているのか意味が分からないだって？
フフッ　こういうのはテキトーでいいのさ。開き直るのが　モテるコツだよ。
団々坂のトンネルを抜けた先…。
毎日夢に出てくるあそこは一体…。
最近　団々坂のトンネルを抜けた先の記憶が　少しずつよみがえってきてるんだ。
妻との…それはそれは美しい思い出だよ…。
記憶が戻ってきているのは　きみのおかげ。
なんとなく　そんな気がしてるよ。
団々坂の正天寺通りにあるトンネル…。
そこを抜けた先に　その小屋はあります。
もしも行かれるなら　どうぞお気をつけて…。
あの人は少しずつ記憶を取り戻しているみたいです。
本当に大切な思い出でしたから…。こんなにうれしいことはないんです。
あなたには　この言葉を贈らせて下さい。
「どうもありがとう」…。
この言葉が何かの役に立てば幸いです。
ガガガ…　トロフィー…。イッパイ　アツメテ…　ニャ。
ゴルニャン　ゲンキ　デナイ…。
トロフィー…。…アリガト　ニャ。
ゲンキ　デタ！…ヨウナ　キガスル　ニャ。
ガガガ…　トロフィールーム。オマエ　アツメテ　タノシム。
ゴルニャン　ゲンキニ　ナル。…ウィン　ウィンナ　カンケイ？
ハンブン　アツメテクレタオレイ　ニャ！
ホンノ　キモチ。アリガト　ニャ！
ソコソコ　アツマッタ　ニャ。イイカンジ　ニャ！
オマエ　ナカナカヤル　ニャ！
ゴルニャンキゲン　イイ！
コレ　アゲルカラガンバッテ　ニャ！
マダニャ…　モウチョット！モウチョット　ニャ！！
ガンバル　ニャ！
チカラガ　ミナギル　ニャ！コレ　アゲル　ニャ！
オマエ　スゴイ　ニャ！！
ゴルニャンチョウ　ゴキゲン　ニャ♪
ニャ　ニャ　ニャ～♪トロフィー　イッパイ　ニャ！
アリガトニャ♪コレ　アゲル！
あ～あ　気に入ってたんだけどなぁ…。
レディがお困りのようですね。
君　イヤリング見なかった？
気に入ってたヤツを片っぽ　なくしちゃったんだよね～。
もう　あきらめたら？
ヤダ！
ねえ君　お願い！さがすの手伝って！
ほんとに！　悪いわね～！
まったく…こんな子どもまで巻き込んでいいのかよ～。
あのね　この前にデートから帰ってきた時のことなんだけど…。
ここで　イヤリングを落としちゃったのよ。
でさ　その時は暗くてさがせなかったのね。
だから次の日にさがしてみたんだけど全然見つからなくて…。
あたし的には　外もさがしときたいんだけどさぁ。
ほら　虫とかいるじゃない？ちょっと苦手でさ～。
だから悪いんだけど…　外の庭とかを探してきてくれないかなぁ？
そういうことでしたか…。
そのイヤリング…何やら大事なものみたいですから
ここはビシッと探してあげましょう！
あ～ん　大事なイヤリングどこいったのよ～。
ホント　へこむわ～…。
う～　大事なイヤリング…。どこやっちゃったのかな～。
やっぱり　外の庭で落としたのかな…。
えぇ～　なかったの～？
そんなこといわれましても…。
そうだ！　妹見なかった？その辺で遊んでると思うんだけど…。
でも…　あの子に聞いても仕方ないかな～？
まぁ　聞くだけ聞いてみましょうか。
意外なところで何かわかるかも知れませんからね。
外に妹がいると思うから　イヤリングのこと知らないか聞いてみてよ。
あ～　もう！！あのイヤリング　気に入ってたのに！！
誰か拾って　持っていっちゃたのかな。片方だけなんて意味ないのに～！！
どうだった？あたしのイヤリング見つかった？
はい　コレでしょ？
はい　コレだよね？
妹さんが　かわいそうですよ。ちゃんと返してあげましょうよ。
大事なイヤリングだったのにな…。
イヤリング見つけてくれてありがとうね！
大事なイヤリングだったからホント助かったよ。
もうこの辺には無いんじゃない？
ごめんな～。　こいつのわがままにつきあわせちゃって。
外はオレも探したんだけどな～。見つからなかったんだよ。
こいつの　イヤリング見つけてくれて助かったよ～。
イヤリング　イヤリングってうるさかったからさ。
まあ　プレゼントした人間としては大切にしてもらってありがたいんだけどね。
