さぁ　ケータくん！では妖怪探しとまいりましょうか！
うん！　今日はどこに行こうか？
妖怪はいたるところに潜んでいます！とりあえず外に出てみましょう！
さぁ　ケータくん！バトルについて説明しますよ！
お次は「メンバーサークル」をタッチ！サークルを回すと妖怪がチェンジします！
ひっさつわざは「わざ」コマンドをタッチ！妖怪を選べばひっさつわざが発動です！
モーションタグテスト
漫符タグテスト
モーション＋漫符
ケータくん　無茶は禁物でございます。ともだちの妖怪も悲しんでいますぞ！
この作品はフィクションです。実在の『人物』『地名』『団体』などにはいっさい関係ありません。
『妖怪ウォッチ』は、ニンテンドー３ＤＳ本体の時計機能を使用しています。本体に設定されている時刻を変更すると正しく進行できなくなる可能性があります。
また　ゲーム中に登場する必殺技や妖術は架空のものです。危険ですので　真似をしないでください。
じゃ～ん！
すご～い　きれ～い！
うわ～　すごい！
うわ～　すごい！こんなのどこで捕まえたの！？
すご～い　きれ～い！こんなのどこで捕まえたの！？
へっへ～　すごいでしょ！ボクんちの別荘の近くに森があってさ。
そこには珍しい昆虫　つまりレアものがいるんだよね～。
まっ　捕まえたのは全部オレだけどな！
も夏休みの自由研究　昆虫採集じゃなかったっけ？
も夏休みの自由研究昆虫採集じゃなかったっけ？
え？　あ…　うん…そうだけど…。
うん　そうだけど…。
どーせまだ１匹も捕まえてないんだろ！
は女の子なんだから大人しく他の研究にすればよかったのに。
まっ　庭の石めくって　ダンゴムシでも集めればいいんじゃない？
ギャハハハ！
ハハハハハ。
もう　やめなさいよ～。
ちょっと言い過ぎだよ～！
フン　オレだってちゃんと捕まえてるよ！
フン　私だって虫くらい自分で捕まえられるよ！
ほーう　じゃあ見せてみろよ～。
無理しなくったっていいんだぜ～。
見せてみろよ～。
そうだよ　女の子なんだから。
い　いいよ。今度　絶対見せてやるよ。
女の子だって　やるときはやるんだから。
絶対だな～？まっ　期待せずに待ってるぜ～。
まっ　無理しないで困ったときはオレたちを頼ってくれていいからさ。
待ってるぜ～。
にならボクたちも協力するって。
ただいまー！
ただいま！
天馬！今度はオレと練習しよ！
あっ　ずるいぞ！次はボクだろ！
オレだよぉ！
ちょ　ちょっと待ってよみんな。
ほらほら君たち　順番を守るのよ。
あ！花林先生！お疲れさまです！
お疲れさま。天馬くん　ちょっといいかしら？
はい。それじゃ　みんな練習を続けて。
はーい！
オレもレアな虫をいっぱい捕って絶対クマやカンチを見返してやるぞ！
私もレアな虫をいっぱいとってクマくんたちを見返してやるんだから！
でも　レアな虫ってどこにいるんだろ…。
でも　レアな虫ってどこにいるのかな…。
うーん…　とりあえず…公園で探してみようかな！
でもその前に　お母さんにちゃんとどこに行くか言っておかなきゃな。
でもその前に　ママにちゃんと行き先を伝えておかなきゃ。
お母さん　ちょっと虫とりに公園に行ってくるね！
ママ　ちょっと虫とりに公園に行ってくるね！
気を付けて行ってくるのよ。帰りがおそくならないようにね。
うん　わかってる！
あっ　そういえば。昨日は夏休みの日記　ちゃんと書いたの？
あ…　忘れてた…。
ちゃんと毎日書いておかないとあとで思い出せなくなるわよ～。
うん　ちゃんと書いとくよ！じゃあ　行ってきます！
うん　ちゃんと書いておくよ。じゃあ　行ってきます！
はーい　気を付けてね。
よーし　公園へ出発だ！
よーし　公園へ行こうっと。
よし　いっぱい虫を捕まえるぞ！
よ～く探してみれば　公園にだって１匹ぐらいはレアな虫がいるかも。
よく探してみたら　公園にだって１匹ぐらいはレアな虫がいるかも。
虫いないかな～？
あっ！　あれ虫じゃないかな？
あれ…？
よし　もう全部の木を調べたかな。
う～ん　いっぱい虫はとれたけどレアなヤツはいなかったなぁ…。
いっぱい虫はいたけどレアなのは見つからなかったな…。
えっ！？　今　虫カゴが光ったような…気のせいかな…。
う～ん…　レアな虫ってどこにいるんだろうなぁ…。
レアな虫ってどこにいるのかな？
…あっ！　そうだ！
学校の用務員さんならレアな虫のことも何か知ってるかも！
学校に行って話を聞いてみよっと！
おや　じゃないか。何かようかな？
ん？レアな虫がどこにいるかって？
そうだね～…。
虫は自然がいっぱいのところに集まるからおおもり山なんかに行ってみるといい。
せっかくだから　これもあげよう。これを使うと虫を捕まえやすくなるよ。
おおもり山の場所はわかっているかな？学校の裏から北にまっすぐ行った先だよ。
じゃあ　気を付けていくんだよ。あんまり山奥まで行き過ぎないようにね。
よーし　このあたりの木なら虫も寄ってきそうだな。
このあたりの木なら虫も寄ってきそうね。
レアなのは　見つけづらい所にいそうだから　じっくり探さなきゃな。
レアなのは　見つけづらい所にいそうだから　じっくり探さなきゃ。
これくらい奥に来ればレアな虫も見つかるかな。
でも　この先には行けないし…。
この辺の木で探してみようっと。
うーん　虫はいっぱいいるけどレアなヤツはいそうにないな…。
うーん　虫はいっぱいいるけどレアなのはいそうにないな。
あれっ？さっきまで閉まってたのに…。
せっかくだから　こっそり奥まで行ってみようかな？
この奥に行けば　すごいのがいるかもしれないしね。
うーんレアな虫なんてどこにいるんだよ…
うーんレアな虫なんてどこにいるのかな？
うわぁ…　おっきいなぁ…！
わぁ…　すごく大きい木…！
ん？　なんだろうこれ…？
いれろ…　いれろ…
えっ！？　な　なに今の声！？
いれろ…　いれろ…いれろ！　いれれば…　いれずんば…
うっ…　なんだよこの声…
なにかしら　この声…
こいつに１００円入れろってこと…？
ここに１００円入れろってこと…？
うわっ！
きゃっ！
私の名前はウィスパー
妖怪です
うぃす！
な　なにこれ…？
わたくしの名前はウィスパー。妖怪です　うぃす！
よ　ようかい～？
よ　ようかい？
そうです！　妖怪です！
時をさかのぼること１９０年前…
あるお坊さんが　私をあくりょうだと決めつけ　石に封印したのです！
なんということでしょう！１９０年ですよ１９０年…。
ながい　長すぎます！　うぃ～～す！！
（いや　はなしが長いし…）
（へ　変なの起こしちゃった…）
（絶対にかかわらない方がいいよね…　帰ろ…）
そりゃ妖怪は年をとりませんし？１９０年などひとねむり程度ですが…。
ん？　って　ちょい待ちー！
うわっ！　ば　ばれたか…。
あっ！　ばれちゃった…。
話を最後まで聞きなさい！
オレ今　虫とりで忙しいんだよ～。
私　虫とりで忙しいの。
フッフッフッ　虫とりだけで満足ですか？もっと面白いものを見つけませんか？
もっと面白いもの？
そう　妖怪探しなんて…いかがですかな？　うぃす！
よ　妖怪探し～！？
フフ　あなたにこれを差し上げましょう！
うわっ！　なにこれ！
えっ？　なにこれ！
それは　妖怪ウォッチ！それを身につければ　アンビリーバボー！
なななんと！妖怪の姿を見ることができるのです！
妖怪が見える…　妖怪が見える…ええ！？　
いやいやいやいや妖怪なんて見えなくていいんだけど！
私　妖怪なんて見たくないよ！
まぁまぁ　そうおっしゃらずに。
うわっ！　なになに！？
えっ…　なんなの？
ややっ！　妖怪ウォッチに反応が！どうやら近くに妖怪がいるようですね！
あちらにある木が怪しいようです！調べてみましょう！
な　何もいないよ？
何もいないけど…。
おっと　これは失礼。
妖怪ウォッチは腕につけるだけでは妖怪は見えません。
妖怪ウォッチは胸にさげるだけでは妖怪は見えません。
妖怪ウォッチの横にボタンがありますよね？　それを押して頂くと…。
うわ！　フタが開いた？
それはフタではなく　妖怪レンズ！
そのレンズを通して見ることで妖怪の姿を見ることができるのです！
さぁ　妖怪レンズを使って妖怪を見つけてみましょう！
うわっ！　コ　コイツも妖怪？？
きゃっ！？　もしかしてこれも妖怪…？
トホホ…　気持ちよく眠ってたのになぁ…。トホホ…　じゃまされちゃったぁ…。
トホホ…　仕返ししないとなぁ…。
どうやら怒らせてしまったようですね…。今にもおそって来そうです…。
ええ！？　どうすればいいの？
そんな…　どうすればいいの？
問題ありません！　こんな時こそ妖怪のおともだちを呼び出すのです！
よーし！　妖怪のともだちを呼び出し……っていやいやいや　そんなのいないし！
妖怪のともだちを呼び出すってそんなのいないよ。
フッフッフ！虫カゴの中のセミをご覧なさい！
セミ？　セミがどうかし…うわああああ！？　セミが光ってる！？
セミ？　セミがどうかし…えっ　なに！？　セミが光ってる？
えええーっ！？さっき捕まえたセミが変身した！？
さっき捕まえたセミが…　変身した！？
せっしゃ　セミまると申すミン！普段はセミの姿をした　妖怪だミン！
どのの虫あみさばき…見事だったミーン…　ほれたミーン…。
ど　どうも…。
ありがとう…。
どのには　せっしゃの妖怪メダルを差し上げるミーン。
妖怪メダル？
おお！　もう妖怪メダルをもらうなんて！なかなか良いセンスをお持ちのようで。
そのメダルは　せっしゃたちがともだちになった証だミーン。
何かあったら　そのメダルを使ってせっしゃを呼び出すんだミン！
すぐに飛んでかけつけるミン！
え？　うん…　わかった。ありがとう。
え？　うん…　わかったわ。ありがとう。
トホホ…　話長いなぁ…。トホホ…　完全に忘れられてるなぁ…。
あっ！　完全に忘れてた！！な　なんかゴメン…！
あっ！　そういえばいたんだっけ。待たせてゴメンね。
おぬしの相手は　せっしゃがいたすミン！手加減しないミーン！
トホホ…　本気出すしかないなぁ…。
！　バトルですよ！はりきって　がんばりましょう！
ああ　びっくりした。いきなり襲ってくるんだもん。
トホホ…　負けちゃったなぁ…。トホホ…　焼き鳥にでもされるのかなぁ…。
いやいやいや　妖怪なんて食べないよ…。体もすごい青いし…　絶対マズイよね…。
いくらなんでも　妖怪なんて食べないよ。なんだか　体に悪そうだし…。
トホホ…　じゃあ許してくれるのかなぁ…。
許すもなにも…いきなり起こしちゃったのはこっちだしね。
トホホ…　キミ優しいなぁ…。トホホ…　メダルあげちゃうなぁ…。
おお！　またまた妖怪メダルをもらうとは！執事としても鼻が高いです！　うぃす！
こうして　ともだちが増えていくと多くの妖怪メダルを持つことになります。
これを使えば　たくさんのメダルをスッキリ収納することができますよ！
さすがだミーン。せっしゃの目に狂いはなかったミーン。
ではでは　どの！またお会いいたそうミーン！
トホホ…　また呼んで欲しいなぁ…。トホホ…　また会おうなぁ…。
……。
よ　妖怪と…ともだちになっちゃった…。
どうです？少しは妖怪のことがわかってきましたか？
う～ん　わかるわけないし…
う～ん　まだ信じられない…　かな
妖怪いるとかフツーじゃないよ…
まさか　妖怪がほんとにいるなんて…
フッフッフッ
妖怪たちはあなたの暮らすこの町のいたるところに潜んでいます！
あんなところや
いえーい！　びんボーイ！へへへへっ！
そんなところや
ボーノー
こんなところにまで！
あなたの知らない妖怪たちがい～っぱいいるのです！
妖怪ウォッチを使って　たくさんの妖怪とともだちになりましょう！　うぃす！
え～っと…。なんで家までついてきてるの？
当然です！　私は妖怪執事！の執事ですから！
ひ　ひつじ？
メェ～　メェ～　メ…って　ちょい待ちー！
しつじですよ！　し・つ・じ！
私の役目は　のお世話をすることですから！　うぃす！
えー！　お世話なんて頼んでないよ！別に助けて欲しいこともないし…。
お世話なんて頼んでないよ。別に助けて欲しいこともないし…。
妖怪とともだちになるためにも私のサポートが必要になると思いますよ？
それは…　そうだけど…。
（妖怪がそばにいるなんて…　夜寝れなくなっちゃうじゃん…）
（妖怪がそばにいるなんて　あんまりいい気分じゃないし…）
さぁさ　お家の中へ入りましょう！私の新しいお家　楽しみです！　うぃす！
大丈夫かな…。
ただいまー。
たまには家事のひとつくらい手伝ってくれてもいいじゃない！
そうやって　いつも私のせいにするのね！あなたは何もせず見てるだけなのに！
あなたは　いつもいつもいつも私にばっかり押し付けるんだから！
僕だって毎日仕事で疲れてるんだ！家のことはキミがやるべきだ！
僕は仕事で疲れがたまってるんだ！家のことはママがやるべきなんだ！
はぁ　またやってるよ…。
はぁ　またやってる…。
夫婦というものは　親友のようでもあり敵のようでもあり　複雑なものです。
う…　そういうもんなのかな…。
それにしても…あの居候は置いていて構わないのですか？
えっ？　居候って？
お二人の仲が悪いのは　この部屋に住みついている妖怪のしわざのようです。
妖怪？　どこに妖怪がいるの？
そんな時こそ　妖怪ウォッチの出番です！妖怪レンズで妖怪を探してみましょう！
あ　あの…。
あなた　私が見えるのボボジョワーン？
ボ　ボボジョ…　え？あっ　はい　この時計のおかげで…。
それで　ご用はなんなのジュバーン？
出ていけなんてひどいこと言わないわよねボボジョワーン？
えっ　いや…　その…。
うーん　説得するのは難しそうですね…。それなら　力づくといきますか！
えっ！　力づくって…もしかして戦うの！？
女に手を出す気なのジョワーン？でも　女は強しなのよジュバーン。
私と戦う気なのジョワーン？でも　女は強しなのよジュバーン。
せっしゃの出番だミン！ようしゃしないミン！
とりゃあああだミーン！
つ…　つつ…　強いミーン…。
ええっ！　一発で！？ダメだ…　全然歯が立たないよ…。
えっ！　一発で！？ダメね…　全然歯が立たないわ…。
あら　もう終わりなのボボジョワーン？
う～む　思った以上にお強いようですね…。しかたありません！
新しい妖怪のおともだちをさがしに行きましょう！
妖怪のともだちを　作りに行くってこと？
その通り！　このさくらニュータウンにもたくさんの妖怪が潜んでいます！
とりあえず３匹ほどの妖怪とともだちになってみましょうか！
外へ出て　家のまわりを探してみましょう！レーダーの反応には十分にご注意を！
！ちょっと待ってください。
なに？
これから妖怪たちとバトルになりますのでぜひ　これを持っていってください！
足りない分は　コンビニでも調達できます。備えあれば憂いなしです！　うぃす。
だいぶ妖怪メダルも集まってきましたね！
しかし　ドンヨリーヌと戦うとなると…もっと強い妖怪がいて欲しいですね…。
うむむ！？とても強い妖気を感じました！！
これはかなり強い妖怪が期待できそうです！うむむ　その場所は…。
どうやら　魚屋さんの近くのようです。行ってみれば何かわかるかも知れません。
さっそく　魚屋さんに行ってみましょう！　うぃす！
へい　らっしゃい！何か用かい　ボウズ。
へい　らっしゃい！何か用かい　お嬢ちゃん。
最近　ここの交差点で急ブレーキかける車が多くてなあ。
危ねえったらないや。ボウズも車には気を付けるんだぞ。
危ねえったらないや。お嬢ちゃんも車には気を付けるんだぞ。
ビビッと来ましたよ。
これこそ妖怪のしわざに違いありません。交差点を念入りに調べてみましょう。
もちろん　車にはじゅうぶん気を付けてくださいね。
ニャニャニャニャニャ…。
な　なんかすごい集中してるよ…？
なんだか　すごい集中してるね…。
す　すごい気迫ですね…。やはりこの妖怪がものすごく強いのでは…。
うん　今までの妖怪とは一味違うって感じがする…。
ニャニャ！　来たニャン！！
ニャ～ン…来たニャ～…
くらえ！　車め！ひっさつ　ひゃくれつ肉球！！
バゴニャンッ！！
また負けた…　また負けたニャン…。
だ　大丈夫！？
大丈夫！？
人間？　オレっちが見えるニャン！？
そうだ　アンタ！　エミちゃんを…エミちゃんを知らんかニャン！？
…エミちゃん？　エミちゃんって？
そうか…　知らんニャか…。
オレっちがまだ猫だった頃…　この交差点でトラックにはねられて死んだのニャ…。
その時　大好きだったオレっちの飼い主エミちゃんはこう言ったニャ…。
「トラックにはねられるなんて…」
「…ダサい」と…。
エミちゃんヒドッ！！　超つめた！！
エミちゃんて人ヒドイ…。
いや！　車ごときにはねられて死んだオレっちが悪いニャン！
だから　車をたおせる強い猫になってエミちゃんに会いに行くつもりニャン！
でも…　いつもはねられてばかり…他の妖怪にもバカにされる毎日ニャ…。
おまけに大事なエミちゃんの写真もその妖怪たちに取られるし…。
写真を？　取られたの！？
そうなのニャ…オレっち　ほんとにダサいニャン…。
バカにして…　大事な写真まで取っちゃうなんて…　ひどい…。
！　ここは彼のためにエミちゃんの写真を取り返しましょう！
うん！　そうだね！
あのさ…　その写真を奪った妖怪って…。どこにいるか知ってる？
ニャ？　そこの魚屋の裏にいつも集まってるみたいだけど…。
それがどうかしたニャ？
ううん　なんでもない。ありがとう！　キミはゆっくり休んでて！
あっ！　そういえば　キミの名前は？オレの名前は　！
あっ！　そういえば　あなたの名前は？私の名前は　！
死ぬ前のことは　エミちゃんのこと以外覚えてないニャン。　自分の名前も…。
でも　ほかの妖怪からは地縛霊の猫でジバニャンと呼ばれてるニャン。
ジバニャンか！　わかった！
ジバニャンね！　わかった！
魚屋の裏…　どこから入るんでしょう？近くを探してみましょう！
な　なんか暗くてちょっと怖いね…。
な　なんだか暗くてちょっと怖いね…。
こういった暗くて人気のない所は妖怪たちがよく集まってくるんです。
手強い相手も多いですが　その分仲間の妖怪たちの成長も早まります。
集まってきた妖怪たちは　いきなりおそってくることもあるのでご注意を！
また　このような妖怪が集まっているところでは　あわただしい状況のため…。
『にっき』でのセーブがおこなえません。くれぐれもご注意ください！
あっ！　その写真は！
ああ！？　なんだテメェら！
それ　ジバニャンの写真だよね！？返して欲しいんだけど！
それ　ジバニャンの写真よね！？返して欲しいんだけど。
ジバニャン？　あ～　あのダッサイ妖怪か？なんだテメェら　あのダサ猫のダチか？
その写真　返してくれない？ジバニャンの大事なものなんだ。
その写真　返してくれない？ジバニャンの大事なものなの。
や～だね　こんなマブいオンナの写真手放してたまるかってんだ！
襲ってきますよ！　気を付けて！ 
クッソー！　もうぜってーゆるさねぇ！グ　グググレてやるー！！
とっくに　グレてますけどね…。
うん…　とっくにね…。
さぁ！　ではエミちゃんの写真をジバニャンのもとへ届けましょう！
うん！
きみきみ　見ていたぞ！！
えっ？
いま退治した妖怪は『妖怪軽犯罪法』を犯した罪で指名手配されていた妖怪だ！
指名手配されていた妖怪って…おじさん　妖怪が見えるの？
もちろんじゃ。
ヤツは　『リーゼント伸ばしすぎ罪』でオレが追い続けていた犯人だったんじゃ。
リーゼント伸ばしすぎ罪って何その罪…。
オレが長年追い続けていた犯人をあっさり退治してしまうとは…。
きみになら頼めるかもしれんな…。よし！　決めたぞ！
きみを…本日をもって　妖怪捜査官に任命する！
妖怪捜査官？
そうだ！　町にはびこる指名手配妖怪を捕まえるのが　きみの役目だ！
正義の心に燃える　きみの目を見ればわかるぞ。　協力してくれるんだな？
え～…。
妖怪捜査官とは　すごいじゃないですか！協力してあげましょう！
まあ…　いいけど。
フフ…。それでこそ　オレが見込んだ子どもだ！
この町の平和はきみの働きにかかっておるぞ！
オレは　こやぎ郵便の横で張り込み捜査を続けるから　用があったら声をかけてくれ！
はい！　これ！
こ　これは！　オレっちの…！？まさか取り返してくれたのニャ！？
うん！　大事なものなんでしょ？
あ　ありがとニャ…。　うっうっ…。
写真ひとつ自分で取り返せないなんて…やっぱりオレっちは…。
ダサくなんてないよ！
全然ダサくなんてない！むしろスゴイと思う！
見返すんじゃなくて　見直してもらうためにあきらめずにトラックに挑むなんてさ！
オレには絶対できないよ。
私には絶対できないよ。
うっ…　うっ…ありがとニャ…　ありがとニャーー！！
これからも頑張れよ　ジバニャン！オレ応援してるからさ！　なっ！
これからも頑張って　ジバニャン！私　応援してるから！　ねっ！
ありがとニャ！オレっち頑張るニャ！！
オレっちたちは　ともだちニャン！いつでも呼び出して欲しいニャン！
元気を取り戻したジバニャンからは強い妖気を感じます！　期待できますね～！
やはり　私の直感に間違いはなかったようですね！　うぃす！
…まぁ　車には勝てませんでしたが…。
それでは　！ ドンヨリーヌと戦いに家へ帰りましょう！
うん！　ともだちも増えたし今ならきっと勝てるよね！
ちょっと待ってください！先ほどのジバニャンが見当たりませんが…。
あれほどの強い妖気を出していた妖怪です。ぜひメンバーに入れておきましょう！
あの～　ドンヨリーヌさん…。
すいません　ドンヨリーヌさん。
やっぱり家から出て行ってくれたりは…しませんよね…？
あら　また来たのねジョワーン。私はここが気に入ってるのジュバーン。
出ていく気なんてないわよボボジョワーン。
うーん　やはり交渉では難しそうです。では　力づくでいくしかありませんね！
さあ　今こそジバニャンを呼び出すのです！
オレのともだち！
私のともだち！
出てこい　ジバニャン！！
出てきて　ジバニャン！！
妖怪メダル
セットオン！
ンーーーーー！ニャーーーーーッ！
バコニャンッ！
あっ…
えっ！？
も…　もっと広いところで呼び出すニャン…
ジバニャン…。　大丈夫？
ぜんぜん大丈夫だニャン！
さぁ　ジバニャンにドンヨリーヌと戦ってもらうのです！
うん！　ジバニャン！ドンヨリーヌをやっつけて！
まかせるニャン！
やっつけるなんて　ひどいジョワーン。でも負けないボボジョワーン。
私の負けだわジュバーン。ごめんなさいなのジョワーン。
ふぅ～　なんとか勝てたよ。
ふぅ～　なんとか勝てた。
どうやら　また別の妖怪が近づいてくるようです！
オマエ！　こんなところにいたボーノ！
うわっ　なになに！？
きゃっ！　なんなの！？
ケンカはダメだボーノ！
オレが言い過ぎたホノボーノ！機嫌を直してくれボーノ！
オ～　ホノボーノ！　私の方こそ勝手に家を飛び出してごめんなさいジョバーン！
どうやら　お二人は夫婦のようですね～。
夫婦って…　ええーーーっ！？妖怪にも夫婦とかあるのー！？
ウチの嫁が　ご迷惑をかけたホノボーノ。
仲の良い夫婦を見てたら　くやしくなってとりついちゃったのジュワーン。
おわびに　おともだちになってあげるわボボジョワーン。
強い男は好きよジュワーン。いつでも呼んでねジュバーン。
強い女は好きよジュワーン。いつでも呼んでねジュバーン。
あ　ありがとうございます。
あ　ありがとう…。
それじゃ　また会いましょボボジョワーン。
お騒がせしたボーノ。
仲直りができたようで　なによりですね。
それに　あのお二人も…。
ごめんよ…あんなに怒鳴ってしまって…。
私の方こそ　ひどいこと言って…本当にごめんなさい…。
これからは　できるだけ家事を手伝うようにするよ。
うん　ありがとうあなた…。
ご両親アッツアツですね～！ドンヨリーヌがうらやましがるわけです。
うん！　前の二人に戻ったみたいでほんとに良かったよ。
何ひとりでぶつぶつ言ってるの？
い　いや…　なんでもない！
よーし！　今日はお父さんが夕飯を作っちゃうぞー！
よーし！　今日はパパが夕飯を作っちゃうぞー！
うふふ　みんなで仲良く作りましょ。ほら　はやく手を洗ってきなさ～い。
ふあぁ…　よく寝た～。
ぐっすり眠っていましたね。
昨日は　色々と疲れたから…それより　まだいたんだ？
執事として当然です！　いかなる時も寄り添って　お世話しますとも！
（お世話はいいから　放っておいて欲しいなあ）
そういえば　今日はフミちゃんと待ち合わせしてるんだった。
そういえば　今日はケータくんと待ち合わせしてるんだった。
ムムッ　人間のおともだちと仲良くするのもいいことですね。
待ち合わせ場所はどこですか？
さんかく公園だけど…。ついてくるの？
当然ですとも！そうと決まれば　さっそくレッツゴー！
　出かけるの？
　お出かけ？
うん。　フミちゃんと待ち合わせしてるんだ。
うん。　ケータくんと待ち合わせしてるんだ。
いつも言ってるけど困ってる人がいたら助けてあげるのよ。
それじゃ気を付けて行ってらっしゃい。
あっ…　。
フミちゃん　元気がないね。なにかあったの？
ケータくん　元気がないね。なにかあったの？
さっき　ともだちとケンカしちゃって…。
思ってること　ぜんぶ言っちゃって相手を怒らせちゃったの…。
思ってること　ぜんぶ言っちゃって相手を怒らせちゃったんだ…。
はぁ…あんなこと言うつもりなかったのに。
そうだったんだ。大変だね…。
きっと　まだ河川敷にいるはずだからこれから謝りに行こうと思うの。
きっと　まだ河川敷にいるはずだからこれから謝りに行こうと思うんだ。
約束してたのに　ごめんね。。
大丈夫だよ。仲直りできるといいね。
フミちゃんが　落ち込むなんてめずらしいなあ。
ケータくんが　落ち込むなんてめずらしいなあ。
なんとか　力になってあげたいけど…。
ふーむ　これは妖怪のしわざかもしれませんね。
妖怪がフミちゃんたちをケンカさせたってこと？
妖怪がケータくんたちをケンカさせたってこと？
そうです！　私の妖怪執事としての本能がそう告げているのです！
その理屈は　よくわからないけどフミちゃんを助けてあげなきゃ。
その理屈は　よくわからないけどケータくんを助けてあげなきゃ。
それなら河川敷に行って妖怪を探してみるのです。　うぃす！
ババーン！
もしかして　この妖怪がフミちゃんのケンカの原因…？
もしかして　この妖怪がケータくんのケンカの原因…？
間違いありません。この妖怪はバクロ婆。
とりつかれた者は　思っていることをすべてバクロしてしまうのです！
そっか　だからフミちゃんは隠しごとができなくなって…。
そっか　だからケータくんは隠しごとができなくなって…。
気をつけてください！
どうやら次は　を狙っているようですよ！
ババーン！（オマエのことをバクロしてやろうかね！）
わ　わわ！
きゃっ！？
はぁ…　まためんどくさい妖怪が出てきちゃった…。
はぁ…　困ったな…考えごとをばらしちゃう妖怪なんて…。
ただでさえ　ウィスパーにつきまとわれてこっちは困ってるんだからさ。
ウィスパーだけでも大変なのにどうにかできる自信なんてないよ。
早くフミちゃんを仲直りさせてあげて家に帰って　ゲームでもしたいよ…。
ケータくんのことは心配だけど早くおうちで　勉強したいなあ…。
ぬなっ！？ひどいですよ　！
ババーン！（いいバクロができたわい！）
バクロ婆は　が気に入ったと言っています。
それって　ともだちになってくれるってこと？
フミちゃんがケンカしたのはバクロ婆のせいなんだからね。
ケータくんがケンカしたのはバクロ婆のせいなんだから。
ちゃんと仲直りできるように手伝ってよ？
きちんと仲直りできるように手伝ってね？
ババーン！（まかせんしゃい！）
フミちゃん！
ケータくん！
あっ　。もしかして　心配して来てくれたの？
うん。きちんと仲直りできそう？
それが…　あやまりたいんだけどなんだか気まずくって…。
それが…　あやまりたいのにうまく言えそうになくってさ。
あの時みたいに　思ったままを言葉にできたらいいのに…。
ねえ　バクロ婆。　さっきみたいにフミちゃんにとりつける？
ねえ　バクロ婆。　さっきみたいにケータくんにとりつける？
サトちゃん！さっきは本当にごめんなさい。
ヒデポン！さっきは本当にごめん。
あんなひどいこと言っちゃったけどずっとあなたと　ともだちでいたいの！
あんなひどいこと言ったけどヒデポンと　仲直りしたい！
あやまるために　わざわざ戻ってきてくれたの？
あやまるために　わざわざ戻ってきてくれたのか？
わたしこそ　ごめんね。カッとなっちゃって…。
オレこそ　ごめんな。カッとなっちゃって…。
どうやら　無事に仲直りできたようですね。ああ　すばらしきかな友情！
雨降って地固まるとはよく言ったものです。
ババーン
（もとはと言えば　バクロ婆のせいなんじゃ…）
でも　仲直りできてよかった。
どうやら　バクロ婆は力がありあまっているようですね。
ババーン！（妖力が満ちあふれておるわい！）
うむむ　言われてみれば町に満ちる妖気が強くなっているような？
ババーン！（あやしい男をみたわい！）
ふんふん　なるほど。
小学校の方から歩いて来たサラリーマンが結界がどうのと呟いていた　と。
それから妖力がみなぎってきてとりつかずにはいられなかったのですね。
ビビッと来ましたよ！
バクロ婆の力が強くなったのは　きっとその結界が関係しているに違いありません！
それを知っているサラリーマン…怪しいこと　この上ないですよ。
彼は郵便局へ向かったようです。行ってみましょう！
待って　もう夕方だよ。そろそろ家に帰らなきゃ。
おっと　そうでしたね。ご両親に心配をかけるのはいけません。
ウォッチの針が夜になったら必ず家に帰ることにしましょう。
怪しいサラリーマンは気になりますが明日　改めて捜すことにしましょう。
うん。
どうやらバクロ婆は力がありあまっているようですね。
ばばぁー！（妖力が満ち溢れておるわい！）
ばばぁ　ばばぁ！
ばばぁ！
ゆっくり眠れましたか？。
外はあいにくの雨のようですが休んでいる場合ではありませんよ。
さっそくですが　バクロ婆の言っていた怪しいサラリーマンを捜しに行きましょう。
これをこうして…これでよし　と。
ここから強い妖気を感じます。
…ってことは　この人が？
ぼうや　おじさんになにか用かい？
お嬢ちゃん　おじさんになにか用かい？
ええっと　あの…。
用がないなら　あっちに行ってくれるかい？おじさんは忙しいんだよ。
ムムムッ　怪しい。やはり　よからぬ気配を感じます！
隠したってムダです。バクロ婆さん　やっちゃってください！
ババーン！（思っていることをバクロしてやるわい！）
オレサマは　町の結界を解いて誰よりも強い妖怪になるんだ。
この日のために　人間に化けて機会をうかがっていたんだからな。
この妖力を手に入れて　世界中をぜーんぶオレサマのものにしてやるのさ！
よ　妖怪！？
し　しまった！なんだってこんな事をベラベラと！
バレちまったらしょうがねえ。おまえには　眠ってもらうぜえ！
な　なんてこった…このオレサマが　負けるなんて…。
だが　公民館と銀行の結界には仲間が向かったあとだ…。
アレを再び封じられない限り世界は我ら妖怪たちの　も…の…。
読めてきましたよ。
なぜかはわかりませんが　この町にはつよーい妖気が満ちています。
結界はそれを封じるために作られたものに違いありません。
悪い妖怪は　その力を手に入れるために結界を破って回っているようです。
このままでは　人間界と妖魔界の境目がなくなり　町は大混乱になってしまいます！
ええっ！？
えっ…？
悪い妖怪が影響を受ける前に結界を戻しに行きましょう！
う　うん。　わかった！
わかったわ。
あの妖怪が言ってた公民館の結界ってこれかな？
確かに　強い妖気をビシバシ感じますねー。
ええと　結界をもとに戻すんだよね…。
結界をもとに戻せばいいのよね？
それならこのウィスパーにお任せください！
私のみなぎる執事パワーであっという間に直してみせます。
執事パワーってなに！？
まあ　気にしないでください。それじゃいきますよ　そーれ！
モ…チ…　モチチチ！そうはさせんモチ！
この町に張られた結界を解いてオレたちは　もっと強くなるモチ！
モ　モチィイ！！
ふぅ　危ない危ない。では気を改めて　そーれ！
ちちんぷいぷい！結界よ　もとに戻れー！
これでよし　と。
そんなに適当なおまじないでもとに戻るの…？
もちろんです！　ほら　見てください。みるみるうちに妖気が消えていきます。
う　うーん…。それならいいけど…。
それならいいんだけど…。
さあ　次の結界を探しに行きますよ！
銀行の結界って　これのことかな？
妖気がこれでもかと言わんばかりにもれていますね。
有能な執事である　わたくしの手にかかればこんな結界　ちょちょいのチョイです。
執事ってそんなことまでするんだ…。
細かいことを　気にしてはいけません。それじゃいきますよ　そーれ！
人が欲しがるモノはなんでも欲しい。だってそれは自分のモノじゃないから…。
だから　そこから出てくる力も欲しい…。
他人の力で強くなる…ヨコドリってサイコー！！
ひ　ひどい…まだヨコドリしてないのに…。
さあて　これで結界をもとに戻せますね。では気を改めて　そーれ！
悪いの悪いの　飛んでいけー！結界よ　もとに戻れー！
今の　すっごく適当じゃなかった！？
えっ　本当にそれでいいの？なんだか　すごく適当に見えたけど…。
気のせいですよ　ほら　妖気が消えていきます。
たしかに変な感じは消えたけど…。
これで３つの結界をもとに戻したけどもうひとつはどこにあるんだろう？
これで３つの結界をもとに戻したけどもうひとつはどこにあるのかしら？
思い出してください。
バクロ婆は　妖怪が化けていた男は小学校から歩いて来たと言っていました。
この情報から推理できる答えはひとつ！小学校です。　小学校に向かうのです。
私もあっちの方から妖気をビンビン感じていますからね！
調子いいなあ　もう。
うむむ！？　かなり来てます！
強力な妖気を感じます！結界に近づいている証拠です。
この辺りに結界があるってこと？
そうです　！探してみましょう！
どうやら　この町を包んでいる強烈な妖気はここから出ているようです。
このままでは　町が悪い妖怪だらけになってしまいます！
じゃあ　早く結界を戻さないと！
それでは　さっそく…。
これは！？おそろしいほどの妖気です！
ギョロローン…。ワガ眠りをさまたげるノハ　誰ギョロり…。
な　なんかすっごく強そうなのが出てきちゃった！
なんだかすごく怖そうなのが出てきちゃった！
ウるるぁ…　力がミナぎってくル…数百年ぶりノ　自由ギョロ！
まずハ　手始めニキサマらを　食ろうてくれるギョロ～！！
やりましたね！
ふう…
ギョロローン！
うわぁ！
はっ！
…ふん！
アラ～んっ　ヘロへロ～
は　はひぃ！危ないところでした…！
しかしもう大丈夫　気配は消えました。誰かわかりませんが助かりましたね。
あの妖怪を倒しちゃうなんていったい誰だったのかな？
さあ…　見かけない妖怪でしたが助けてくれたんだから　よしとしましょう。
さて　これで最後の結界ももとに戻すことができますよ。
あ。　うん　そうだね。よろしく　ウィスパー。
っ…！よろしくなんて　感激です。
それじゃ　張り切っていきますよ～！結界よ～　閉じろゴマ！！
あたりに満ちていた妖気が消えましたよ！
ねえ　ウィスパー。
町にあった結界は　あの強い妖怪を封じ込めるためのものだったのかな？
町にあった結界は　あの強い妖怪を封じ込めるためのものだったのかしら？
それは解りませんが…。
このさくらニュータウンには大きな謎が隠されている気がします。
まっ　どうにかなりますよ。今回もどうにかなったんですから。
そっか　そうだよね。
うん　そうだといいな。
さあ　うちに帰りましょう。
ふあぁぁ…。
おはようございます。
さあ　顔を洗って着替えてきてください。
今日は　ずいぶんとお寝坊でしたね。
昨日は色々ありましたから無理もありませんが。
それにしても　ミツマタノヅチは強かったな…。
今回は勝てたからよかったけど次もあんな妖怪が出てきたら…。
うぃす！　もっと強いともだちが必要ですね。
妖怪は強ければ強いほど身を隠すのがうまいものなのです。
彼らを見つけるためには　妖怪ウォッチの性能をもっと上げなくてはいけません。
　ここらでウォッチを強化しておきましょう。
強化って　どうするの？
時計を強化するなら　時計屋です！
時計のことなら　なんでもお任せ時計とメガネの　チョーシ堂♪
なんと　チョーシ堂の店主は　代々妖怪と人間の仲を取り持つ家系なのです。
妖怪ウォッチも　彼らが開発したもの。きっと強化することもできるはずです！
ええっ？　そうだったんだ。
そうなのです。という訳で　チョーシ堂へレッツゴー！
ええと　たしかチョーシ堂は…団々坂にある駅の近くだったっけ。
ようこそ　チョーシ堂へ。いったい何の用だ？
えーっと　この時計のことで…。
時計？どれどれ　見せてみな。
そりゃあ　妖怪ウォッチじゃないか！それにそっちの妖怪は…。
執事妖怪ウィスパーでございます。うぃす！
ウィスパーが見えてるの？
ウィスパーが見えてるんですか？
あったりめえよ。何を隠そう　このワシも妖怪なのさ。
世の中には　こうして社会に溶け込んで暮らしている妖怪もいるのですよ。
そうだったんだ…。
思いがけない客が来たモンだな。それで　妖怪ウォッチがどうしたってんだ？
オレ　もっと強い妖怪とともだちになりたいんだ。
私　もっと強い妖怪とともだちになりたいんです。
つまり　妖怪ウォッチの機能を強化してくれって話だな？
よし　わかった！このワシがウォッチの強化を引き受けよう！
ただし　強化するためには今からワシが言うパーツが必要だ。
パーツは３つだ。歯車とネジとバネを持ってきな。
ネジは　自転車屋に頼んでおく。おまえは受け取るだけでいい。
歯車は　竹林のおんぼろ屋敷にバネは　さすらい荘にあるはずだ。
チョーシ堂のおじさんが言ってた歯車がある場所ってここかな？
チョーシ堂の店主さんが言っていた歯車がある場所ってここかしら？
確かに　部品のひとつくらいは転がっていそうです。
どうやら　ノラ妖怪たちのたまり場になっているようですね。
とりあえず　歯車を探してみましょう。！
先に進めないや。こっちは行き止まりかな。
先に進めないな。こっちは行き止まりかしら。
果たしてそうでしょうか？あの壁を見てください。
怪しい！　実に怪しいです！調べてみましょう。
これって何のカギだろう？
これ…　何のカギかな？
屋敷の入口の方にカギがかかった怪しい場所があったはずですよ。
きっと　そこのカギに違いありません。行ってみましょう！
すぴー…。すぴー…。
う　うぐぐぐ…。
ねえ　この妖怪なんだか苦しそうじゃない？
この妖怪は　バク。本来なら人の悪夢を食べるのですが…。
うぐぐぐぐ…。うーん　うーん…。
悪夢にうなされているようですね。起こしてあげましょう！
バ　バク…そうはさせんバク…。
バクはおまえたちなんかに食べられたりしないバク～！
人がたくさんいるなあ。
さあ　さっさと下着を見つけちゃいましょう！
男湯は向こうです！
こんなに人が多い場所でちゃんと探せるかな？
むうう　言われてみれば確かに…。
人がいない時じゃないと無理だよ。
仕方ありませんね。一度　店主に報告に帰りましょう。
待って！　店主さんの下着があるのは男湯の方でしょ？
こんなに人がいるのに男湯になんて入れないよ…。
は女の子ですからね。
せめて　お客さんがいない時じゃないと。
キュウ…。
大丈夫？
ハッ…！ゆ　夢じゃない！？
起きたようですね。
な　なんだ夢か。
起こしてくれて　ありがとう。最近　夢見が悪くってさー。
あんまりおいしい夢を食べてないせいかなあ。
キミ　なんかおいしそうな顔してるね。
バクとともだちになってよ。悪い夢とか食べてあげるからさ。
う　うん。　別にいいけど…。
ええ。　別にいいけど…。
やったー！
ああ　キミの夢を食べるのが今からとっても楽しみだなあ。
そうだ。　友情の印にこのキラキラをあげる。
あっ　歯車…！
これは　まさしくチョーシ堂の店主が言っていたものに違いありません！
これからよろしくね。タベホーダイ！
（食べ放題…？）
思わぬともだちも増えてよかったですね　。
これぞまさしく　一石二鳥なのです。うぃす！
あの…。
ああ　もしかしてキミがチョーシ堂からのお使いの子かな？
店主さんから話は聞いてるよ。ネジを取りに来たんだろう？
はい！
この辺りじゃ　なかなか手に入らない珍しいネジだからね。
気をつけて持って行くんだよ。
ヘーイ！　もしかしてキミがカナ～？
はい　そうですけど…。
チョーシ堂から聞いてるよ～。アレを取りに来たんダロ！
パーフェクトに用意しといたゼ！さあ　ゲットしちゃいなヨ！ 
それより　ユー！感じる…　感じるよ…。
ユーから　妖怪に対する「ラブ」を　ビンビン感じるんだ！
そんなキミに　グッドな話があるヨ～。実は　このアパート『さすらい荘』…。
他の町から　さすらってきた妖怪たちの「ピース」なたまり場になってるダヨネ！
でもさ～　そろそろボク以外で管理人になってくれる人をさがしてたんだ。
妖怪への「ラブ」にあふれまくるユーならさすらい荘の　管理人にピッタリだよ！
それに　管理人って言ってもチョーお気軽ダヨ！
時々ここに来て　他の町からさすらってきた妖怪に声をかけてくれるだけでいいのサ～。
別に急がなくていいからさ～。グッと来たら　声かけてヨネ～！
よしよし　無事にパーツを集めてきたみたいだな。
それじゃ　さっそく…。
と言いたい所なんだが　実は銭湯で大事な勝負下着をなくしちまってな。
それがないと　調子が出ないんだ。悪いが代わりに取ってきてくれねえか。
し　下着！？
番頭に忘れ物を調べてもらったんだがどうにも見つからないって話でな。
昼間は人が多いから　営業時間が終わった夜に出直せって事だったんだが…。
すまんが　店を留守にできんのだ。ワシの代わりに銭湯で探してきてくれ。
ええっ！？　そんなの無理だよ…。
えっ？　そんなの無理です…。
夜に部屋にいないのがバレたらお母さんに怒られちゃうよ。
夜に部屋にいないのがバレたらママに心配かけちゃうもの。
う～ん…　バクでもいてくれりゃその悩みも解決できるんだがなあ。
バクのこと呼んだ？
おおっ　もう友達になってたのか。そりゃ話が早い。
おまえさんの悩みはコイツがなんとかしてくれるはずさ。
なんとかしてくれるってどういうこと？
なんとかしてくれるってどういうことですか？
コイツが眠気を吸い取れば　おまえは眠らなくっても元気いっぱいでいられる。
部屋を抜け出したいときは　おまえに化けて親の目をごまかしてくれるオマケつきだ。
そんなことまでできるんだ！？
そんなことまでできるの？
なーんだ　それくらいラクショーだよ。ごちそう　ごちそう！
それはすばらしい。　うちに帰ってさっそく活躍してもらいましょう！
すごいや。　ちっとも眠くない。
ふしぎ。　ちっとも眠くない。
お腹いっぱい…　ムニャムニャ…。
よかったですね　。これで夜も自由に行動ができますよ！
さあ　ご両親に見つからないうちにそっと出かけましょう。
ふぅ…　なんとか母さんに見つからずに抜け出せたぞ。
ふぅ…　なんとかママに見つからずに抜け出せた。
さっそく　銭湯に向かいましょう。
ねえ　待ってウィスパー。なんか…　変な感じがしない？
うわあっ！！なに　あいつ！？
きゃーっ！！なんなの　あれ！？
鬼が追いかけてきますよ！逃げましょう　！
はぁ…　はぁ…もうだめだ　追いつかれちゃう…！！
はぁ…　はぁ…もうだめ　追いつかれちゃう…！！
あきらめてはいけません。！
走って走って　なんとしてもあの鬼から逃げるのです！！
う　うん。
あ　あれ…？
君は誰…？
あなた　誰なの…？
今はそんなこと　どうでもいい。　おまえをずっと見てた。
助かりたけりゃ　その扉に入るんだ。もとの時間に戻れる。
ミツマタノヅチの時に助けてくれたのも　君だったよね？
ミツマタノヅチの時に助けてくれたのも　あなただったよね？
あの時はありがとう。
なんだ　覚えてたのか。でも勘違いするんじゃないぞ。
おまえを助けたのは　ただの気まぐれだ。次があると思うな。
じゃあな！　！
行っちゃった…。
さあ　！早くもとの時間に戻りましょう。
もとの時間に戻れたようですね。
よ　よかった…。
よかった…。
悪い妖怪ではなさそうですが気になりますね　今の少年。
それにさっきの　大きな鬼…あれはもしや…？
ん　何か知ってるの？
はい　先ほどの鬼の出現…あれは　きっと鬼時間です！
鬼時間？
はい　鬼時間とは子どもたちが見る悪夢のことです。
鬼は　夢を見る者の心配事や恐怖心を象徴した幻です。
鬼に捕まらず　無事に出口にたどり着くと心が強く成長して目覚めるといいます。
鬼に捕まっちゃうとどうなるの？
鬼に捕まると…そのまま目覚めるだけです。
つまり何も変わることはありません。もちろん　心の成長もございません。
しかし　寝ているわけでもないのになぜ　鬼時間に遭遇したのでしょうか…。
バクに代わりに寝てもらった影響でしょうか…　うーん…。
それはそうと　銭湯に向かっている途中でしたね！
一刻も早く　妖怪ウォッチの強化をしてもらわなければなりません。
そのためにも　銭湯に急ぎましょう！
うん　そうだね。
見事に静まりかえっていますね。これなら探し物もできるはずですよ。
さっそく　中に入ってみましょう！
こんな時間にどうしたの？
営業時間は　もう終わりよ。お風呂に入りたいなら　また明日にしてね。
そうじゃなくて　忘れ物を探してくるように頼まれたんだ。
そうじゃなくて　忘れ物を探してくるように頼まれたんです。
そうだったの。　でも　残念ながら届けられた忘れ物はないわね。
あなたの探し物が見つかるまで待っててあげるから　探してみたら？
ありがとう！
ありがとうございます！
それじゃあ　お言葉に甘えてさっそく探し物を…。
むむむ…　感じましたよ！！
えっ？　どうしたの急に。
お風呂の方からキョーレツな妖気を感じます！
これはまさしく悪い妖怪の気配。放っておけません。　行ってみましょう！
うーん…　早く探したいけどしょうがないか。
う～ん…　入りたくないけどしょうがないよね…。
はあぁ～　風呂は最高だな～。カッポーン。
うわっ！もしかして　これが妖気の正体？
きゃっ！！もしかして　これが妖気の正体？
どうやら　風呂に入っているようですね。非常に気持ちよさそうです。
それだけなら　放っておいてもいいんじゃないの？
それなら　ゆっくりお風呂に入らせてあげようよ…。
うるせえなあ～さっきからゴチャゴチャと。
ワシに何か用でもあるのかカッポーン。
ああっ！あの妖怪がはいているフンドシは！
（フンドシはいたまま　お風呂入ってたのかよ…）
（フンドシはいたまま　お風呂入るなんて…）
あれはまぎれもなく　チョーシ堂店主の勝負下着に違いありません！
見てください。ちゃんと名前が書いてあります。
（どこに書いてあるか　ぜんぜんわからないんだけど）
（妖怪って目がいいのかしら。　ぜんぜんわからないんだけど）
あの…　その下着返してくれない？
あの…　その下着返してくれませんか…？
な　なんだとぉ！？おまえ　まさか追いはぎってやつか。
子ども相手だからって　手加減しねえぞ。カポーーーーン！！ 
ひとっ風呂　のぼせようとしてたのにひどい…　カッ　ポーン…。
（あのバックダンサーの人たちは　なんだったのかな…）
無事に下着を取り戻すことができましたね。！
う　うん…。（これ持つの　すごくイヤだな…）
善は急げです。店主のもとに　この下着を届けましょう！
おおっ　それはまさしく俺の大事な勝負下着じゃないか！
いやあ　よくやってくれたよ。おかげで仕事がはかどりそうだ。
さ　こっちに渡してくれ。
よし　妖怪ウォッチを改造するからちょっと待ってな。
あの妖怪が　はいてたことは言わない方がよさそうだね。
知らぬが仏　というやつですかねえ。
ん？　何か言ったか？
な　なんでもないよ！
よし　できたぞ！
これでもっと強い妖怪を見ることができるはずだ。
せいぜい　うまく活用するんだな！
これで　もっと強い妖怪のともだちが作れるようになりましたね！
うーん…　ムニャムニャ…。
バク～…。もう食べられないよぉ…。
はっ！夢だったバクか。まあいいバク～
五郎太　おめえってヤツは！なんて情けねえ息子なんだ！！
と　父ちゃん　ごめん…。
でもさ　オレ母ちゃんを喜ばせたくて…。
うるせえ！言い訳するんじゃねえ！！
ありゃあ　オレが母ちゃんにプロポーズするときに贈った
大事な大事な指輪だったんだ！それをなくしちまうなんて…！！
父ちゃん…。
いいか　見つけるまで絶対に帰ってくるんじゃねえぞ。
ねえ　聞いた？どんこ池のウワサ。
ああ　光る物をエサにして釣りをすると食いついてくるってやつだね。　うん。
へ～…　そうなんだ。
こういうのはクマが詳しいんだけど今日は来てないし…　あれ？
ウワサをすればなんとやら。ちょうどいい所に来てくれたね。
クマくん！
クマ！
なんか用か？
クマくん…　なにかあったの？
クマ…　なにかあったの？
妙にテンション低いけど。悪い物でも食べた？
オレ…　オレ母ちゃんの指輪を…。
うわーん！！
ク　クマ！？
クマくん…？
オレ　どんこ池の主を釣るために母ちゃんの指輪を持ち出したんだ。
そしたら　母ちゃんの指輪池に落としちまって…。
父ちゃんが言うには　その指輪は父ちゃんが母ちゃんに贈った物だって…。
そんなもの持ち出すなんてクマが悪いね。　うん。
確かに　指輪は光るけど…。
さすがに指輪は怒られちゃうよ…。
オレだって　わかってらい！だから　なんべんも謝ったさ。
でもな　昨日の夜…母ちゃんが話してるのを聞いちまってよ。
「残念だけど指輪はあきらめる。私がいなくてもうまくやれ」って…。
母ちゃん　オレが指輪をなくしたから怒って遠くに行っちまうつもりなんだ。
それって本当なの…？
ええっ！？　それってホント？
うっ　うっ…。
悪いな　おまえら。オレ　もう行くから…。
クマ…。
クマくん…。
普段は強気のクマもさすがに反省していたというか。
なんだか　かわいそう…。
あんなに落ち込んでるクマ初めて見たよ。
そうだけど　ボクたちにできることはないよ。
それにしてもすごい落ち込みようでしたね。
あんなに元気のないクマなんて見てるこっちが変になっちゃよ。
あんなに元気をなくすなんてきっとすごく反省してるんだ。
なんとかして指輪を見つけてあげられないかな？
そうそう　そうです。
普段は　あんなに強気なクマくんが弱っている今こそ　恩を売るチャンス！
優しいのことですから　放ってはおけませんよね。
もとい　善行を重ねておいて損をすることはありません。
こういう時に人助けをしておいて損をすることはありません。
さいわい　には妖怪のともだちを作る力があります。
泳ぐのが得意な妖怪をともだちにして探し物を手伝ってもらえばいいのです！
泳ぐのが得意な妖怪か…カッパくらいしか思いつかないけど。
泳ぐのが得意な妖怪なんてカッパくらいしか思いつかないよ。
そうと決まればカッパをさがしに行きましょう！
カッパって　川に住んでるんだっけ。
カッパは　川に住んでるのよね。
くわしいですね　。その通り　彼らは川に住んでいます。
川と言えば河川敷です。行ってみましょう！
うん？
やっぱり　見間違いだったんじゃない？お皿が飛ぶなんてありえないよ。
そんなことないって！本当に見たんだから。
だって　お皿がフラフラ飛ぶなんて宇宙人のしわざじゃあるまいし。
もう！信じてよ～。
ただの見間違いでしょ。それより　昨日のテレビ見た？
空飛ぶお皿って　まさか…。カッパ…？
そのまさかですよ。
妖怪も弱っている時は姿をうまく消せませんからね。
人間に目撃されてしまったので慌ててお皿を消したのでしょう。
まだその辺りにいるかもしれません。捜してみましょう。
この妖怪はノガッパ。カッパの妖怪です！　うぃす！
なんかすごく疲れてない？
あんたたち　オレが見えるっすか？いったい何者っす！？
オレは。ねえ　なんでそんなにフラフラなの？
私は。どうしてそんなにフラフラなの？
実は　今度のカッパ水泳大会に向けてこの川で猛特訓してたっす！
そしたら夢中になりすぎてごはんを食べるのを忘れてたっす！
あーあ　お腹すいたなー。魚とか食べたいっすねー。
魚とか食べたいっすねー。でもオレ　腹ペコで動けないっす。
誰かが釣ってきてくれたら何でも言うこと聞いてあげるのになー。
わかりやすいほどの要求ですね。　どうします？
そんなこと言われてもオレ　釣りざおなんて持ってないよ。
そんなこと言われても私　釣りざおなんて持ってないよ。
釣りざおがあれば釣ってきてくれるんすか！？
え？　う　うん。
じゃあ話は決まったっす。
この釣りざおをあげるからフナを３匹ほど釣ってきて欲しいっす。
レアものは　いらないっすよ。普通のフナ３匹が　いいっす。
フナはこの河川敷で釣れるっすよ。よろしく頼んだっす～。
頼みごとをするつもりが頼まれてしまいましたね。
でも　フナを持ってきたら協力してくれるかもしれないんだよね。
でも　フナを持ってきたら協力してくれるみたいだし…。
どうやらそのようです。
早いところフナを釣って戻って来ましょう。
も　もう限界っす。はやく魚が食べたいっす。
きちんと釣ってきたよ。はいこれ。
きちんと釣ってきたわ。はいこれ。
うまそうっす！いただくっす！
おお　見事な食べっぷり。よほどお腹が減っていたんですね。
はー　おいしかった。ほんとうは寿司とかの方が好きっすけど…。
人間にも親切なヤツがいるなんて知らなかったっす。
おかげさまで　元気いっぱいっす！何かお礼するっす！　カッパの恩返しっす。
オレ　泳ぎの得意な妖怪をさがしに来たんだ。
私　泳ぎが得意な妖怪をさがしに来たの。
どんこ池で探し物をしたいんだけど手伝ってくれる？
なーんだ　そんなことっすか！それくらい朝飯前っす！
困ったことがあったら　いつでもエンリョなく呼んで欲しいっす。
頼もしい味方ができましたね。
これでクマの探し物が見つかればいいけど。
クマくんの探し物見つかるといいなあ。
さあ　それじゃさっそくどんこ池に出発っす！
…おまえ何しに来たんだよ…。
…こんなところに何しに来たんだ？
指輪を探すの　手伝いに来たんだ。大切なものなんだろ？
指輪を探すの　手伝いに来たの。大切なものなんでしょ？
え…。
話は聞かせてもらったっす。
指輪を見つければいいんすね。ちょっと待ってて欲しいっす！
な　なんだ　今の水しぶき！？
待ってて。　オレのともだちがすぐに見つけ出してくれるから。
待ってて。　私のともだちがすぐに見つけ出してくれるから。
な　なんだ！？何が起きてるんだ！？
見つけたっすーー！！
さっきから池で暴れておるのはおまえかぁああああ！！
うわああああ！？今すっげえ水しぶきだったぞ！
マナーのない者にこの池で泳ぐ資格はない！！
このワシが直々に成敗してくれるわ！！
ううっ…なんでワシがこんな目に…。
この妖怪　どうやらウワサのどんこ池の主のようですね。
そう　ワシこそこの池の主。そしてこの池は飛び込み禁止じゃ。
飛び込んだりしたら　池に住んでいる魚たちが驚いてしまうじゃろう。
そ　そうだったんだ。ごめんなさい。
ごめんっす。はしゃぎすぎたっす。
わかればよい。次からは気をつけるんじゃぞ。
！指輪　池の底の岩に引っ掛かってたぞ。
池の主が光り物で釣れるというのはただのウワサだったようですね。
！い　今のは何だったんだ？
さあ…　どんこ池の主かもね。
それより　クマ。これが探してた指輪じゃない？
それより　クマくん。これが探してた指輪じゃない？
それ…！！どこで見つけたんだ！？
さっきの水しぶきと一緒に飛んできたんだ。
見つかってよかったね。
うううっ…　！おまえって　いいヤツだな。
うううっ…　！カワイイ上に優しいなんて！
これで母ちゃんに謝れるぜ。
なあ　一緒に母ちゃんに謝りに行ってくれよ。
頼む！　見ててくれるだけでいいんだよ。心細くてさ…。
（クマにもこんな一面が　あったなんて…）
（クマくんにこんな一面が　あったなんて…）
うん…　いいよ。一緒に行ってあげる。
あんた　本当に私がいなくなっても大丈夫かい？
心配するな　五郎太の面倒は任せとけ。アイツにゃよーく言い聞かせとくからな。
すまないね。必要なことは書いておいたから…。
（クマのお母さん　本当に遠くに行っちゃうんだ…）
（クマくんのお母さん　本当に遠くに行っちゃうんだ…）
母ちゃん…。
五郎太　あんたどうしたんだい。びしょ濡れじゃないか。
母ちゃん　ごめん！オレ　ちゃんと指輪探してきたんだ！！
安物の指輪ひとつで大げさだねえ。確かに気に入っちゃいたけどさ。
や　安物！？この指輪はオレがおまえに贈った…。
やだねえ　何言ってるんだい。これは私が自分で買った指輪だよ。
まさかアンタ　自分で贈った指輪がどんなだったか忘れちまったのかい？
しょうがないねえ。
父ちゃんにもらった指輪はいつも私がつけてるじゃないの。
今度の同窓会にだってもちろんつけていくつもりだよ。
同窓会…？
留守番は任せたよ。
クマのお母さんが遠くに行っちゃうのって…。
クマくんのお母さんが遠くに行っちゃうのって…。
同窓会のようですね。すぐに帰ってくるでしょう。
えええ…人騒がせだなあ　もう。
それじゃあ　クマくんの勘違いだったんだね。
まあまあ　友情が深まったんだからいいじゃないですか。
よかったですね。　真相がわかったらまた元気になってくれますよ。
うん…　まあいっか。
うん。　よかった。
（クマのお母さん本当に遠くに行っちゃうんだ…）
（クマくんのお母さん本当に遠くに行っちゃうんだ…）
それにしても　何を着ていこうかねえ。
同窓会なんて久しぶりだから緊張しちゃうよ。
せっかくの里帰りだ。楽しんできな。
今のって…。
どうやらお母さまは里帰りするようですね。
じゃあ　もしかして遠くに行っちゃうのって…。
旅行のようなものですよ。すぐに帰ってくるでしょう。
クマのことだから　またすぐに元通りになっちゃうだろうけどね。
そうね。　元気のないクマくんなんてなんだか変な感じがするもの。
でも　まあいいか。
本当によかった。
いってらっしゃい　あなた。
今日は大事な会議があるから帰りが遅くなるよ。
ええ。　がんばってね。忘れ物はない？
ええ。　わかってるわ。忘れ物しないでね。
ああ　大丈夫。行ってくるよ。
電車が来るまで　まだ時間があるな。出発する前に書類を確認しておくか…。
あれ？　俺は何をしてたんだっけ…？
あれ…　何をしていたんだっけ…？
おっと　電車が来たぞ。急がなきゃ。
ああ　電車が来たな。急いで行かないと。
ん？　忘れ物かな？
あら？　お父さんからだわ。
あら？　パパからだわ。
大変！
！
お父さんが『こひなた駅』に大事な書類を忘れたみたいなの。
パパが『こひなた駅』に大事な書類を忘れたみたい。
それを探してお父さんに届けてくれる？
それを探してパパに届けてくれる？
封筒にはお父さんの名前が書いてあるから駅員さんに言えばすぐにわかるそうよ。
封筒にはパパの名前が書いてあるから駅員さんに言えばすぐにわかるそうよ。
うん　わかった。
お父さん　会議の時間が近いみたいなの。急いでお願いね。
パパ　会議の時間が近いみたいなの。急いでお願いね。
のお父さんはのんびりしていますからね。
しっかり者ののお父さんが忘れ物なんてめずらしいですね。
それでもさすがに駅に忘れたりするかな～…。
うん…どうして駅に忘れちゃったんだろう？
とにかく　今は急ぎましょう。こひなた駅は団々坂の方でしたね。
お父さんのピンチを助けられるのはだけです！
どうしたんだい　ぼうや？
どうしたのかな　お嬢ちゃん。
オレ　お父さんがこの駅に忘れた大事な書類を探してるんだ。
私　パパがこの駅に忘れた大事な書類を探しているんです。
封筒にお父さんの名前が書いてあるはずなんだけど…。
封筒にパパの名前が書いてあるはずなんですけど…。
ああ　お子さんが取りに来るってさっき連絡があったやつか。
この書類で間違いないかな？
封筒にお父さんの名前が書いてありますね。間違いないようです。
これです　ありがとうございます！
大事な書類が見つかってよかったね。
さあ　あとはお父さんに書類を届けるだけです。
早いところ電車に乗ってしまいましょう。
あとはお父さんに書類を届けるだけ…。んん？　んんんんっ！？
どうしたの　ウィスパー。
どうもこうも　ウォッチしてみてください！
うわっ　なにこの妖怪！？
えっ　なんなのこの妖怪！？
うぃす！　これは妖怪わすれん帽です。
この妖怪にとりつかれた者は忘れっぽくなってしまうのです。
こんなに大量なのは私も見たことが…。
ハテ？　なんの話でしたっけ？
わすれん帽の話だよ。
え？…そうそう　そうでした！
お父さんが大事な書類を忘れたのもこの妖怪のしわざに違いありません。
あっ　そうだった。早く書類を届けないと！
もう時間がありません。
わすれん帽にとりつかれてしまったら何をしていたのか忘れてしまいます。
奴らに捕まらないようにお父さんの会社を目指すのです！
さあ　大急ぎで会社に向かいましょう！！
お父さんの会議まであと３分しかありません！
はぁ…　はぁ…。ここには　いないみたい。
はぁ…　はぁ…。ここには　いないようね。
お父さんに書類を渡すまで油断してはいけませんよ。
奴らが追いついてこないとも限りませんからね。
えっと　７階だったっけ。
エレベーターですぐですね。さあ行きましょう。
あっ！
ここはどこ…？私は…誰…？
ああっ！　時間がっ！？
ああっ　間に合わないっ！
ヘラヘラ　ヘラヘラ。みんな　忘れちゃえ！
あれ？オレ　こんなところで何してたんだ？
あれ？私　こんなところで何してるんだろ？
くーん！！
ちゃーん！！
ハテ？　なんでしたっけ？
えーっと　たしか…。何だったっけ？
どうやら　わすれん帽に今までの行動まで忘れさせられたみたいですね。
また出会わないようにして急ぎましょう！
おや　ここは桜中央駅じゃないですか？
たしか　書類を届けに行く途中にわすれん帽に出会って…　あれ？
…と　言っている場合ではございません！また出会わないようにして急ぎましょう！
わすれん帽に見つからないルートがどこかにあるはずです。
急ぎつつ慎重に進んでいきましょう！
ああっ！　わすれん帽がっ！？
お父さんの会社は　７階だったよね。
パパの会社は　７階だったよね。
お父さん。　書類ってこれでしょ？
パパ。　書類ってこれでしょ？
ああ　これだ。間違いない！
ありがとう　。助かったよ。
よかったですね。これで会議が始められます。
よかったですね。さあ　会議に行きましょう。
本当にどうしてこんな大切なものを忘れてきてしまったのか…。
こんな大切なものを忘れるなんて私はどうかしていたようです。
誰にでもミスはありますよ。さあ　いいプレゼンにしましょう。
まあまあ　そんなこともありますよ。間に合ったんだからよしとしましょう。
　本当にありがとう。後できっと礼はするからな。
　本当にありがとう。後で改めてお礼はするからな。
それじゃあ　気をつけて帰るんだぞ。
気をつけて帰りなさい。
うん。　お父さんもがんばってね。
うん。　パパもがんばってね。
間に合ってよかった～。
なんとか間に合ったみたい。
わすれん帽のせいで　散々でしたが無事に書類も届けられてよかったですね。
皆さん　お集まりですか？
本日は弊社が提案する都市開発についてご説明させていただきたいと思います。
まずは　お手持ちの資料をご覧ください。
今回の計画は桜町全体の大規模な発展を目的としたものであり…。
もう　ヘトヘトだよ…。電車で帰ろうか。
もう　ヘトヘト…。電車で帰っちゃおう。
わすれん帽のせいで走り回されてしまいましたからね。
あれっ？オレ　どうして駅前に来たんだっけ？
私…　どうして駅前にいるのかしら？
おやおや　またわすれん帽にとりつかれてしまいましたね。
がスキだらけだからそんな目に…。
…はて？なぜに駅前に？
ウィスパーだって人のこと言えないじゃん！
ウィスパーだって人のこと言えないよ！
ウキョーー　もう許せません！あの妖怪を捕まえましょう！！
えっ…　なんで？
ハァ？　あんな悪さをする妖怪を放っておくつもりですかぁ！？
そんなことできるはずありませんよね。あ・り・ま・せ・ん・よ・ね？
（うわ～　めちゃくちゃ　怒ってる～）
逃がしませんよ！！
あっ　待ってよウィスパー！
今度こそ捕まえますよ！！！
車道の向こうに逃げるなんてなんて憎らしい！！
ああっ！　逃げられてしまいます！
信号が変わったら　飛び出さないように急いで追いかけましょう！
う　うん！
もう少しです　！急いで捕まえてしまいましょう！
二度と私たちをバカにできないようギャフンと言わせてやりましょう！！
わすれん帽は　パン屋さんの方です！さあ　急いで！！
とうとう追いつめましたよ！むむむ　どうしてくれましょう。
ヘラヘラ。
もう逃げないみたいだね。
あそんでくれて　まんぞく。ヘラヘラ。
みんな　あそんでくれない。わすれん帽　さみしい。
もしかして　ともだちが欲しかったの？
つまり　色んな人にとりついていたのは遊びたかったからだったんですね。
そういうことであれば　とっととともだちになってしまいましょう。
またイタズラをされてはたまりませんからね。
わすれん帽　ともだち欲しかっただけ。ともだち！　ともだち！！
やれやれ　大変な目にあいましたがこれでイタズラも終わりですね。
よかった　よかった。
あっ…。
わっ！この自転車どうしたの？
わあ！この自転車どうしたの？
が大事な書類を届けてくれたおかげで　会議がうまくいったんだ。
あの時は助かったよ　ありがとう。この自転車はそのお礼さ。
あの時は助かったよ　ありがとう。この自転車はパパからのプレゼントだ。
前から欲しがってただろう？
が前から欲しがっていたからね。
うん！　お父さんありがとう！
ありがとう　パパ！
よかったですね。
一生懸命　書類を届けたかいがあるってものですよ。
お父さんも子どもの頃に自転車を買ってもらった時は嬉しくてなあ。
パパも子どもの頃に自転車を買ってもらった時は嬉しかったよ。
日が暮れるまで乗り回しておじいちゃんに叱られたもんさ。
日が暮れるまで色んなところに行っておばあちゃんを心配させたりもしたな。
おお　高さもピッタリだな。乗り心地はどうだ？
高さは調整しておいたけどどうかな？
うん　すごくいいよ。
ちょうどピッタリだよ。
せっかくだから　その辺で試し乗りしてきたらどうだ？
せっかくだから　その辺りを試し乗りしてきたらどうかな。
それはいいアイディアです！新しい自転車ですからね。
今日は　桜町フラワーロードの方まで行ってみようかな？
少し離れてるけど　自転車を使えばちょうどいいくらいの距離だな。
自転車で行くならちょうどいいくらいの距離だね。
さくら中央シティの方は車が多いから団々坂の方から行くんだぞ。
さくら中央シティの方は車が多いから団々坂の方から行くんだよ。
はーい。
ここが桜町フラワーロードですか。中にはいろいろなお店があるようですね。
せっかくですから　どこかのお店へ行ってみましょう。
そう言えば　欲しいマンガがあるんだった。もう出てるかな？
そう言えば　欲しい雑誌があるんだけどもう出てるかな？
それなら　本屋さんへレッツゴー！妖怪の本もありますかね。　楽しみです。
本屋さんは　この通りの南側だよ。どっこい書店っていうんだ。
本屋さんは　この通りの南側にあるの。どっこい書店っていうのよ。
そのつもりはないと言っているでしょう。
とにかく　他のお客様のご迷惑になりますから　お帰りください。
では　またうかがいます。
今のなんだろ…？
今のなにかしら…？
なにかトラブルのようですね。店員さんに話を聞いてみましょう。
やあ　。変なところ見せちゃったね。
今のって…？
建設会社の人だよ。この間から立ち退けってしつこいんだ。
なんでも　この辺りにショッピングモールを作りたいらしいんだけど…。
ええっ？このフラワーロード　潰れちゃうの？
えっ？このフラワーロード　潰れちゃうんですか？
そりゃあ断るに決まってるじゃないか。でも　困ってることは別にあってね。
立ち退きの話が出てからっていうものおかしなことが起きてばかりなんだ。
みんなはおキツネさまが怒ってるんじゃないかって言ってるよ。
おキツネさま？
おキツネさまって…　あの？
そう。　この桜町フラワーロードの守り神であるキツネの神様だよ。
ここが潰されちゃったら　神様も住むところがなくなっちゃうからなあ。
そんなの迷信だって言いたいところだけど俺もこの間　変なもの見ちゃって…。
おっと。話し込んじゃったな。
詳しい話は　君の学校の理科の先生に聞くといいよ。
あの先生　妙にこの事件について詳しいみたいだったからね。
さっきうちに来たばかりだからまだその辺にいるんじゃないかな。
やあ　こんにちは。。
こんにちは　先生。
先生が　フラワーロードで起きた事件に詳しいって聞いたんだけど…。
先生が　フラワーロードで起きた事件に詳しいって聞いたんですけど…。
ああ…　キツネのタタリのことかな？
はい　それです。
タタリかどうかは解らないけど変なことが起きているのは事実だよ。
ここの立ち退きの話が出てからボヤが起きたり事故が起きたり…。
どれもまだ　大事にはなっていないようだけど
このまま続くようじゃどうなることか…。
そんなことが起きてたんだ…。
そんなことが起きてたなんて…。
それが本当だとしたら　大事件です！
確か　キミのクラスメイトの日影くんがボヤの現場にいたって話だけど…。
マオくんが？
せっかくだから彼にも話を聞いてみたらどうかな？
ここに来るとき　コンビニの前で見かけたから　まだいるかもしれない。
なるほど。　そちらにも話を聞きに行ってみましょう。
先生　ありがとうございました。
キミも気をつけるんだよ。。
こんにちは。も買い物に来たの？
ううん。　オレ　マオくんに聞きたいことがあって探してたんだ。
ううん。　私　マオくんに聞きたいことがあって探してたの。
え？　な　なに…？
この辺りでボヤが起きたときマオくんがいたって本当？
う　うん…。
ボクの見間違いかもしれないけど誰もいないところから火が出てきて…。
建物が燃えたら大変だから近くにいた大人の人を呼んだんだ。
すぐに火は消えたけど…あれはなんだったんだろう。
間違いありません。この事件の裏には妖怪が絡んでいます！
誰もいなかったと言うのがその証拠です。人間には妖怪の姿は見えませんからね。
マオくんが　それを見たのはどこ？
えっと…　かげむら医院の辺りだけど…。
かげむら医院って　たしか今はもう使われてない病院だよね…。
なるほど。　放ってはおけませんね。そこへ行ってみましょう！
わかった。マオくん　ありがとう！
ここがウワサの　かげむら医院ですね。確かに何かありそうなフンイキです！
む…　むむむむっ！！
！あちらをウォッチしてみてください！！
気に入らない…まったく気に入らない。
このキュウビ様のナワバリを荒らすなんてアイツら　許しておけないねェ。
僕がオシオキしてやるのもいいけどそれじゃ面白くないし…。
あれが　ウワサのおキツネさまかな？
おそらく間違いありません。
もとは守り神と言われるだけあっておそろしいほどの妖気を感じます！
さっきから　うるさいボウヤたちだねェ。
さっきから　うるさいお嬢さんたちだねェ。
僕は今　虫の居所が悪いんだ。あんまりうるさいと　叩きつぶすよ。
…って言いたいところだけど今はそれどころじゃないんだ。
夜になったら　さくら中央シティにある工事現場においで。　遊んであげるよ。
それじゃ　バイバーイ！
うーむ…。何やら意味深な態度…。
夜になるのを待って工事現場へ行ってみましょう。
このまま放っておいては被害が広がりかねませんからね！
わかった。
これは　ウォッチロックです！
いまのウォッチランクではこのトビラを開けることができません。
トビラを開けるには　ウォッチランクをＣに上げる必要があります！
ウォッチランクを上げる方法はチョーシ堂の店主が知っているはずです。
団々坂にある　時計のチョーシ堂に行ってみましょう！
ううっ　グスン…。グスン…。
ど　どうしたの？
この辺りでは見かけない妖怪ですね。そんなに泣いて　どうしたんです？
あの…　オラ　コマさんズラ。住んでた神社を出てきた　んだ。
住むところを探しに　この辺の神様のキュウビにあいさつしに行ったズラ。
そんだら　ここさ来るように言われたんだども…。
中にたくさん妖怪がいてキュウビがいるところに行けないズラ…。
こわいズラ…　グスン…。
キュウビって　ここに来いって言ったあの妖怪のことだよね？
キュウビって　ここに来いって言ったあの妖怪のことかしら。
ええ　間違いありません。彼はこの奥にいるんですね？
え…　う　うん。
行きましょう！！！
待ってズラ…オラも連れてってくんろ。
怖がりじゃないところ見せてキュウビを見返したいズラ。
やれやれ　仕方ないですね。どうしますか　。
いいんじゃない？一緒に行けば　きっと怖くないよ。
そうね…。一緒に行けば　怖くないんじゃないかしら。
ありがとう。オラ　がんばるズラ。
よろズラ！
とにかく　キュウビはこの奥です。追いかけましょう！
今　ちょっと揺れたね。
今の揺れ　何かしら？
もんげーーーっ！こ　こわいズラァ…。
もう止まったじゃありませんか。大丈夫ですよ。
ううっ　グスン…。
まったく　コマさんは怖がりですねえ。
そんな調子だから　キュウビにバカにされてしまうんですよ。
グスン…。
ね　ねえ…。
誰かがオラたちを見てるズラよぉ…！
えっ　そう？何も感じないけど…。
言われてみればちょっと変な感じがするけど…。
まったく　コマさんは怖がりですねぇ。ほーら何もいないじゃないですか。
まったく　何を言ってるんですか。何もいませんよ　ほら。
おかしいズラ…。
み　見つけたズラ！
！いました　キュウビです！
これはこれは　弱虫で泣き虫のコマさんじゃありませんか。
それにそっちのボウヤたち。彼をエスコートしてあげたのかい？
それにそっちのお嬢さんたち。彼をエスコートしてあげたのかい？
何にしても　ここまでよく来たねェ。褒めてあげるよ。
そう言えば　僕に何か用があったんだっけ？
なんで　桜町フラワーロードの人たちを怖がらせるの？
タタリなんてよくないよ。
失礼だねェ…。これだからお子様は困るよ。
何が起きてるのかも解らないくせに笑っちゃうよねェ。
せっかく　この僕がその悪者の住処に案内してやったのにさァ！
さあ　あいつを倒してごらんよ。桜町を守りたいんだろう？
逃がしませんよ～！
うわ！
きゃあ！
さようなら　おチビさんたち！
おぉ～　ぼぉ～　ろぉ～
あわわわわわ…
あーっはっはっは！いい気味だねェ！！
キュウビ様のナワバリにちょっかい出すからこんな目に遭うんだよ。 ザマァ見ろ！
キミたちを　ここに誘い出して正解だったみたいだねェ。
てっきりキミたちもやられると思ってたんだけど…　フフ。
うーん…　どうやら私たちはキュウビに踊らされていたようですね。
えっ　どういうこと？
彼は私たちをおびき出して　あの妖怪を倒させるつもりだったようです。
そっちの変な顔は察しがいいようで助かるよ。
なっ！？変な顔は余計です！
フラワーロードでボヤ騒ぎを起こしたのはこのボクじゃない　別の妖怪さ。
これでも桜町の住み心地は気に入ってるんだ。
だから　キミたちが真実にたどり着くまでは守り神としての勤めを果たしてあげるよ。
それまで　せいぜい頑張るんだね。応援してるからさァ！
あ……。
なんだか納得いきませんがひとまず丸く収まったようですね。
でも　キュウビが言ってた『真実』ってなんのことだろう？
それはこれからの課題と言ったところですかね。
あの…。　一緒にきてくれてありがとう。オラと　ともだちでいてくれるズラか？
もちろんだよ。これからもよろしくね　コマさん。
もちろんよ。これからもよろしくね　コマさん。
苦楽を共にした者同士仲良くしていこうじゃありませんか。
少しは怖がりも克服できたようですしキュウビも見返せてよかったですね。
うん。　今のコマさんなら　きっと住む場所もすぐに見つけられるよ。
ありがとう　！嬉しいズラ…　グスン…。
やれやれ。　泣き虫を克服するのはまだまだ先のようですねえ。
ふわああ…。
うぅ～ん…。
おや　。今日はずいぶんと早起きですね？
おや　。お目覚めですか？
うん…今日はカンチと約束があるんだ。
うん。今日はカンチくんと約束してるんだ。
カンチと約束があるという事は家に遊びに行くんですね？
うん。　新作のゲームを遊ばせてもらう約束なんだ。
うん。　ウィスパーと一緒に行くのは初めてだね。
いやあ　楽しみですね。カンチの家！
いったい　どんなおうちなんでしょうか。
うーん　ゲーム機とか望遠鏡とか…行ってみればわかるよ。
広いベランダとか大きなテレビとか…行ってみればわかるよ。
カンチの家はそよ風ヒルズにあるんだ。
カンチくんの家はそよ風ヒルズにあるんだ。
なんと！ウワサの高級住宅街ではないですか。
ますます期待がふくらみますね～。では　さっそく出かけましょう！
まさか　こんなところに…ウォッチロックが！
トビラを開けるには　ウォッチランクをＢに上げる必要があります！
。いらっしゃい　よく来たわね。
カンちゃんのお部屋は２階よ。ゆっくりしていってね。
後でオヤツを持っていくからお部屋で待っててちょうだいね。
はい。おじゃまします。
　いらっしゃい。
ごめんね　今から夕飯なのよね。
カンちゃんは　午後から昼寝したまままだ起きてこないし…。
も　そろそろ夕飯の時間じゃないのかな？
また明日　お昼に遊びに来てね。
やあ　。待ってたよ。
せっかくうちまで来てくれて悪いんだけどパパが博物館のチケットくれたんだ。
本当は迎えに行くつもりだったんだけどちょっと手が放せなくってさ。
期限が切れちゃいそうでさ。もったいないし　これから行かない？
パパにもらった博物館のチケットがあるからこれから一緒に見に行かない？
えっ　博物館？
えっ　本当？行っていいの？
はこういうの興味ないかもしれないけど…。
ならきっと行きたがるって思ってたよ。
たまにはこういうものに触れて教養をつけておくべきだよ。
クマやケータを誘っても行きたがらないと思ったからさ。
女の子にもモテるしね。
やっぱりボクも行ってみたいし。
じゃあ　今日は博物館だね。
わかってくれたみたいでよかったよ。それじゃ　先に行ってるからね。
それじゃ　さっそくだけど博物館に行こう。
博物館か…何があるんだろう？
博物館か…楽しみだな。
新作ゲームはお預けですね。
博物館でデートなんて最近の小学生は　進んでますね～。
それは今度でいいや。博物館に行こう。
ふふ　そんなんじゃないよ。
やあ　もしかしたら　来ないのかなと思ったよ。
あっ　いつ来るのかなって　待ってたんだよ。
これはティラノサウルスの骨格模型だね。も　恐竜は好きだろ？
これはティラノサウルスの骨格模型だね。も　恐竜は好き？
恐竜の絶滅理由には色んな仮説があるけど特に有名なのは隕石の落下だよね。
隕石の衝突で巻き上げられたチリが太陽の光をさえぎって生態系を壊したんだ。
ふーん。
そのせいで　寒くなっちゃって恐竜もいなくなったのよね。
はぁ～あ。　にはこういう話はわからないよね。
そうそう。　ならわかってくれるって思ってたよ。
恐竜が生き残って進化してたらどんな風になってたのかなあ。
せっかくだし　他の展示室も見に行ってみようっと。
教科書で見たことあるけどこれってレプリカかなあ。
ボク　歴史にはあんまり興味がないんだよね…。
オレもよくわかんないや…。
そうかな？私は面白いと思うけど。
授業で習うから仕方なく勉強するけどもっと科学的な事の方が好きだな。
あっ！　もちろん歴史のロマンとかそういう事を否定するつもりはないよ。
やっぱり人間には向き不向きってものがあるよね。
次はどこを見に行こうかな？
回ってるね。
うん…。
そうだね。
正直　ボクには理解できない芸術だけど後世ではこれこそアートと呼ばれるのかな。
そうかなあ…。
うーん　どうかな…。
そうそう。カンチの言うとおりですよ。
偉大な人物というものは常に時代の最先端をいくものです。
今では有名な芸術家たちも　当時から認められていたとは限らないですしね。
ほら　見てください。　このフォルム！なかなか悪くありませんよ。　うぃす！
いや　わかんない。
私にはわかんないかも…。
展示室も見て回ったしそろそろ帰ろうか。
そうしよっか。
ああ　楽しかった。
女の子にモテるためにはこういう知的な趣味を持たなくちゃね。
も楽しんでくれたなら嬉しいな。
残念ながら　探し物は見つからなかったけど。
何か探してたの？
カンチくん　何か探してたの？
実は最近　この博物館に変なウワサがあるんだよね。
展示物が動き回るとかなんとか…。
ねえ　あのウワサ本当かしら？
もしかして…　夜になると動き出すっていう　あの…？
そう　あのウワサよ。実は私…　見ちゃったの。
展示室の隅で目を光らせて今にも動き出しそうな大鎧の姿を！
ちょっと　怖いこと言うのやめてよ。
だって…。
今の聞いた？あれこそボクが求めてた情報だよ。
夜になると動き出す大鎧の秘密…とんでもない事実が隠されてるかも。
実は　この間　読んだ雑誌で超科学について特集されてたんだよね。
幽霊や妖怪といった存在も　未来では科学で解明されるかもしれないって。
本当にそんなものが存在するのかどうかボクはこの目で確かめてみたいんだ。
なるほど。　カンチはそれが気になって博物館に来たがっていたんですね。
なるほど。　カンチはデートついでにそれを調べていたんですね。
動く大鎧の正体　私も気になります。もしかしたら悪い妖怪かもしれませんし。
！一緒に来てくれるよね？
！一緒に来てくれる？
こういうのは　手分けして探すのが一番だしもしかしたら超科学の発見者になれるかも。
頭のいいが一緒ならそれを見つけられそうな気がするんだ。
う　うん。わかった。
うん…わかった。
決まりだね。　夜になったら博物館前で待ち合わせだよ。
待ってたぞ　。
待ってたよ　。
さっそくだけど博物館の中に入ろう。
とは言っても　正面からは入れそうにないんだよね。
他に出入り口がないか手分けして探してみよう。
あれっ　この鏡って…。
妖怪の気配を感じますよ。。
入れそうな場所は見つかった？
ん？　なにそれ…古い鏡だね。
えっ　鏡が光った…？
ここは…？
どうやら博物館の中のようですね。
さっきまで外にいたはずなのに…こんなことってありえないよ。
いや　実際に体験してるんだしありえないなんて事はないか…。
だとしたらボクたちはどうやって中に入ったんだろう？
もしかして　人間が壁を通り抜けるっていうトンネル効果が起きたのかな…。
ねえ　これって妖怪のしわざだよね…？
お察しの通りです。　これはおそらくうんがい鏡のしわざに違いありません。
物に魂が宿る　つくも神というもので人間には普通の鏡にしか見えないのです。
彼らは確か　鏡の中の空間をつなぐ能力を持っていたはず。
じゃあ　もしかしてさっき博物館の前に落ちてた鏡が…。
ぺろ～ん。
あっ　さっきの鏡！
わたくし　うんがい鏡と申します。ここに住んでいる妖怪です。
この度　お願いしたい事がありここまで来ていただきました。
ふむ　なにやら困っているようですね。
話を聞いてあげましょう。。
実は　数日ほど前から　この博物館は怪奇現象に見舞われているのです。
夜な夜な展示物が動き回りおそろしい声を上げるのです。
おまけに　わたくしの体にとりつき安眠をさまたげていく始末！
わたくしは妖怪のしわざではないかと考えているのですが…。
しかし　わたくしはしがない鏡ですのでその妖怪を止める事ができないのです。
なるほど。
その妖怪に困らされる余りに私たちを呼んだようですね。
。　展示物を守るためにも　彼に協力しましょう。
そうね。
ボクたちはどうやら奇跡的な確率で博物館の中に入っちゃったみたいだ。
入口を調べてみたけど開かないしここから出る方法を考えないと…。
…いや　その前に動き回る大鎧の正体を調べないとね。
でも　昼に博物館を見た時に大鎧なんてなかったよ。
お昼に博物館を見にきた時は大鎧なんて見当たらなかったけど…。
多分　奥の資料保管庫だよ。表に出さない展示物を保管してる部屋さ。
博物館のセキュリティはあの端末で管理されてるみたいだね。
ボクがセキュリティを解除できないか試してみる。
は　その間にカギを探してきてくれない？
は　その間にカギを探してきてくれないかな？
やれやれ　仕方ないですね。カンチはやる気満々ですよ。
とは言え　展示物を守るためですから協力して妖怪を見つけ出しましょう。
でも　どうやってこのセキュリティを抜けるの…？
ぺろ～ん。それならわたくしにお任せください。
どうぞ　わたくしたちの力を使ってくださいませ。
なるほど。　博物館に入った時のように彼らの力を借りれば移動できますね。
うんがい鏡の中を通って資料保管庫のカギを探しましょう！
これじゃ２階に行けないね。
うーむ。　私の執事としてのカンが２階が怪しいと告げているのですが…。
えっと…　階段前の解除は…これがこうだから…。
わかった！　こっちだな！
……あっ！こ　こうじゃないんだよね。　わかってた。
これでセキュリティが切り替わるのはわかったから…　消すためには…。
おや　セキュリティが解除されましたよ。早いとこ２階も調べてみましょう。
あれっ　このカギ…。
もしかして　このカギ…。
おそらくこれが　資料保管庫のカギですよ。カンチのところへ持っていきましょう。
。　今　ちょうどセキュリティの解除が終わったとこだよ。
資料保管庫のカギは見つかった？
多分　これじゃない？
これだと思うんだけど…。
うん！これで間違いないよ。
それじゃさっそく資料保管庫に行ってみよう。
セキュリティはバッチリ解除しておいたからさ。
動き回る大鎧の仕掛けをボクたちが解き明かすんだ。
いかにも…　って感じだね。ウワサみたいに動いてはいないけど。
うーむ。　変ですね。確かにこの鎧から妖気を感じますが…。
鎧そのものは何の変哲もないというか原因は他にありそうな気がしますよ。
何か動く仕掛けがあるんじゃないかな…。
よ　鎧が…。
本当に動いた！？
むむっ　やってきますよ！！
チュー！！
チュー　チュー！！
なるほど動く大鎧の正体がわかりましたね。
あのネズミが大鎧の中に住みついてて動いてるように見せかけてたんだ。
やっぱり　非科学的な理由なんてなかったって事だね。
動く展示品の謎も解けたしそろそろ帰ろうか。
今のうちにこっそり抜け出せば見つからないはずだからさ。
私たちがどうやって博物館の中に入ったのかは気にならないんですかねえ？
動く大鎧よりもそちらの方が気になりそうなものですが。
さっきトンネルがどうとか言ってたよ。
さっきトンネルがどうとか言ってたけど…。
とにかく　うんがい鏡にあの妖怪を倒したと報告に行きましょう。
悪い妖怪を退治してくださってありがとうございました。
これでわたくしも　安らかな夜を過ごせるというものでございます。
なにしろあの妖怪と来たら　わたくしの顔を夜な夜な　カリカリ　カリカリと…。
（かじられてたんだ…）
あのネズミ妖怪は逃げてしまいましたしもうここに戻ってくる事もないでしょう。
大きな被害が出る前でよかったですね。。
本当に　感謝してもし足りません。
お礼と言ってはなんですが　これからはいつでもわたくしをお呼びくださいませ。
わたくし　普段は鏡の中の世界を行き来する能力を持っております。
様が行きたい場所に連れて行って差し上げます。
鏡がある場所でわたくしに話しかけてくだされば　ひとっ飛びでございます。
便利な能力ですね。どんどん活用していきましょう！
！早く帰ろうよ。
妖怪なんていないってレポートにまとめたいんだ。
やれやれ。　妖怪ならここにいるのにカンチと来たら…。
普通の人間には妖怪が見えないんだからしょうがないよ。
私でよければ　イヤというほど研究させてあげるんですけどね。
カンチにこの素晴らしい妖怪ボディを見せられないのが　実に残念です。
これが屋台ですか。たこ焼きがありますよ！
こっちにはホットドッグもありますね。！
ウィスパー　先に行くよー。
ウィスパー　先に行くよ。
なんと金魚すくいも！どれもおいしそうです！
なあ　お前ら知ってるか？学校の七不思議ってやつ。
それくらい知ってるよ。有名だからね　うん。
音楽室のピアノが勝手に鳴るとか理科室の骨格標本が動くとか…。
階段が増えるとか校庭の銅像が動くとかまあ　どれもありがちなヤツばかりだね。
それがな　それだけじゃないんだって。
夜になると　どこからともなく声が聞こえてくるらしいんだよ。
『あそぼうよー…』　ってな。
えー？
それ　本当？
そんなの聞いたことないけど…。
そんなの聞いたことないけどなあ。
最近になってウワサが流れ始めたヤツだね。
当直の先生が聞いたって話だけど疲れてただけかもしれないしね。
ふーん…。
そうなんだ…。
（それって　もしかして　妖怪のしわざかなあ…）
（それって　もしかして　妖怪のしわざかしら…）
それで　七不思議がどうしたの？
今から確認しに行こうぜ！そのウワサが本当なのかをよ。
ええっ？
もうすぐ花火も上がるだろ？学校の屋上から見たらキレイだぜ。
オレ　屋上から花火を見ながらラムネ飲むのが夢だったんだよなー。
ついでに　ウワサの真相を確かめたいってこと？
そうそう。　そういうこと。
どうする？
どうしよっか？
屋上から花火かあ…。それはちょっと見てみたいかも。
屋上で花火かあ…。ちょっと見てみたいかも。
じゃ　決まりだな！学校に集合だぜ！！
もう　しょうがないなあ。
オレたちも学校に行こう。ウィスパー。
私たちも学校に行こう。ウィスパー。
あっ　あっ！待ってください　！
よっ！　！ビビって来ないかと思ったぜ～。
お　。待ってたぜ～！
ここの通用口から学校の中に入れるぜ！
当番の先生はいないみたいだしそーっと入ればバレねーよ。
本当に大丈夫かなあ。
本当に大丈夫かしら。
見つからなきゃ大丈夫だって。
早くカギを手に入れて学校の中を探索しようぜ！
あそぼう…。
あれ？　誰かいる…？
あれ…？みんな…。
あそぼうよー…。
これって　クマの言ってた…！？
これって　クマくんが言ってた…！？
かくれんぼしようよ。ともだちを　さがしにおいで。
た　大変です！　！みんながさらわれてしまいました！
きっとこれは学校に住んでいる妖怪たちのイタズラに違いありません。
なんとしても　この声の主を捜し出しフミちゃんたちを助け出すのです！
なんとしても　この声の主を捜し出しケータくんたちを助け出すのです！
どうしてこんな物があるんだろう…。
どうしてこんな物があるのかしら…。
誰かが意図的に作ったもののようですね。見事に積み上げられています。
もしかして　これも妖怪のしわざ？
そうかもしれません。しかし　いったいなぜ…。
むむむむっ！　見てください！！！
トイレに入って行っちゃった…。
なにやら夢うつつと言った感じでしたねえ。
でも　これじゃ向こうに行けないよ。なんか　ビクともしないし…。
少し遠回りになりますが向こうに行ける道を探しましょう。
一緒に行方をくらましたクマとカンチも気になりますからね。
ねえ　いっしょにあそぼうよ。
またこの声…！どこから聞こえてくるんだろう？
非常に近い位置から怪しい気配を感じます。
調べてみましょう！
あらやだ！あなた　アタシが見えるの？
オレ　ともだちを捜してるんだけどこの辺で人間を見なかった？
私　ともだちを捜してるんだけどこの辺りで人間を見かけなかった？
それってもしかして　ナマイキそうなちょっとふとっちょな子どものこと？
ええと　多分それ…。
間違いなくクマのことでしょうね。
それなら　ここにいるわよ～ん。
やっぱり　この子を捜してたのね。でも　返してあーげない！
ええっ　そんなの困るよ。
えっ　どうして？
困ってるのはアタシの方よ。この子　アタシにひどいイタズラをしたの！
どうしてって　困ってるからよ。この子　アタシにひどいイタズラをしたの！
レディから勝手にアバラを抜いて持っていくなんて信じられないわ。
あなた　この子のともだちだったらアタシのアバラを探してきてちょうだい！
アバラって…。
ひい　ふう　みい…　ああ確かに右側のが一本足りていないようですね。
しかし　学校中を探し回るのは骨が折れますよ。　アバラなだけに。
それなら心当たりがあるの。
確か自分の教室に持ち帰るって言ってたわ。早く探してきてちょうだい。
それまで　この子はアタシが預かっとくわよ。
仕方ありませんね。
彼女のアバラを探してきてあげましょう！
クマが教室に持ち帰ったのなら５年２組の教室にあるはずだよ。
クマくんが教室に持ち帰ったのなら５年２組の教室にあるはずね。
あっ…　あった！けっこう骨太だ！
あっ…　あった！意外と骨太だね！
アタシのアバラ骨持ってきてくれたかしら？
うん。　これだよね？
ああ　よかった！
これが見つからないから　心配でごはんも喉を通らなかったのよ！
（骨なのに？）
これで安心して眠れるわ～。夜更かしは美容の大敵だものね～。
（骨なのに…）
それじゃ　約束通りこの子は返してあげる。
あれ…？オレ　どうしてこんな所にいるんだ？
まあいいや。　オレは先に屋上に行くからおまえも早く来いよな。
まあいいや。　オレは先に屋上に行くからも来てくれよな。
それにしても　ピンチの時に助けてくれるともだちがいるっていいわよね～。
アタシもあなたみたいなともだちが欲しいわ～。
いつもここに独りぼっちだからすごく寂しくなるのよね…。
それじゃあオレと　ともだちになろうよ。
それなら私と　ともだちになろうよ。
えっ　本当！？
うん。それなら寂しくないでしょ？
ああっ　ダーリン！アタシ　あなたに一生ついて行くわ！！
ああっ　これが女の友情！アタシ　あなたに一生ついて行くわ！！
あなたのためならいつでも駆け付けるわ。
ピンチになったら呼んでね！ダーリン！
ピンチになったら呼んでね！アタシたち大親友だもの！
思いがけないともだちができましたね！
クマは屋上に向かったようですし早いところ　あとのふたりを捜しましょう。
あちら側のドアが開いたようです。行ってみましょう！
あっ…　カンチ！
あっ…　カンチくん！
ねえ　聞こえるだろ？ピアノが鳴ってるんだ　勝手に…。
むむっ　このピアノの音…。怪しい！　怪しすぎます！！
調べてみましょう。！
これがウワサの七不思議…『下手くそなピアノ』か。
カンチ…　何してるの？
カンチくん…　何してるの？
ああ　。なんか　気づいたらここにいたんだけど…。
見てよ　このピアノ。何もいないのに勝手に鳴ってるんだ。
なにか仕掛けがありそうだけどそれにしては下手くそすぎない？
中に機械があって壊れているって可能性も…。
ねえ　ユーたちさぁ。カレをなんとかしてくれな～い？
ねえ　そこの可愛いレディ。カレをなんとかしてくれないかい？
人がピアノの練習してるとこなのにすっごいダメ出ししてくるんだよ～。
人がピアノの練習してるとこなのにダメ出しされてヘコんでるんだ。
女の子に聴かせるための練習台に連れて来ただけなんだけどさ…。
正直　ヘコむよ…。
キミを連れてくるべきだったね…。
そ　そうなんだ…。
それは私が困るけど…。
カンチ　クマたちが屋上で待ってるよ。一緒に行こうよ。
カンチくん　一緒に屋上に行こう。クマくんたちも待ってるよ。
ピアノに仕掛けがないか調べたら後で行くから待っててよ。
わかった　わかったよ！
ちゃんとした演奏を聴かせればいいんだろう！？
ユーたち！図書室で楽譜を取ってきておくれ！
ねえ　すまないけどレディ。図書室で楽譜を取ってきてくれないかい？
あれさえあれば　もっとまともな曲を弾けるはずなんだ。
あれさえあれば　きっとキミにも素敵な曲を捧げられるんだよ～。
そうすればきっとカレも納得してここから立ち去ってくれるはずさ。
ついでにそこのカレも納得してここから立ち去ってくれるはずさ。
。ここはひとまず従いましょう。
カンチもこのままでは動きそうにないですからね。
そうだね…。
ほら　聴こえるだろ？ピアノが鳴ってるんだ　勝手に…
誰もいないのに　ピアノの音がするんだ。
むむっ　どうも様子がおかしいようです！このピアノの音と関係あるのでしょうか？
調べてみましょう_01！
うん？　ピアノ曲の楽譜…。この楽譜でいいのかな？
ユーたち！！楽譜は持ってきてくれたかい！？
ああ　可愛いレディ！　ボクのために楽譜を持ってきてくれたんだね！？
これでいい？
うん。　これでいいかな？
ありがとう　恩にきるよ！
レディ…キミはなんて素敵なレディなんだ…。
お礼にユーたちもボクの演奏を聴いてっておくれ。
お礼にとびっきりの演奏を捧げるよ。どうかボクの演奏を聴いてっておくれ。
今の演奏はなかなか悪くなかったね。うん。　いい感じだったよ。
やっと満足してくれたみたいだね…。
フッ…　ボクはやり切ったよ…。
『下手くそなピアノ』の謎は解けたよ。これ　自動演奏ってやつだね。
きっと中の機械が詰まったか何かでおかしくなってただけなんだ。
謎も解けたことだしボクも屋上に行こうかな。
カンチも納得してくれたようですし私たちもフミちゃんを捜しに行きましょう。
カンチも納得してくれたようですし私たちもケータくんを捜しに行きましょう。
やっぱり　どんな理由があっても男なんて連れてくるもんじゃないよね。
そっか…もう行っちゃうんだね　レディ。
向こう側の扉のカギ　開けておいたからカレと一緒に消えてくれるかい？
向こう側の扉のカギ　開けておいたよ。キミとの別れは惜しいけれど…。
早くピアノの練習に戻りたいんだよね～。
ピアノの練習を続けなくちゃいけないんだ…。
それじゃ　さよなら！元気でね！
また　ボクに会いに来てね…レディ…。
。この中から非常に強い妖気を感じます。
準備はいいですか？
この声…！
ねえ　あそぼうよ…。
あ　そ　ぼ　う　よ。
！来ますよ！！
ふぅ　危なかったですね。。
この妖怪…　なんだったの？
見たことのない妖怪ですねえ。情報も見つからないようです。
妖怪の世界でも国際化が進んでいますからよそから来た妖怪だったのかもしれません。
もしかしたら　寂しくてフミちゃんを連れて来てしまったのかもしれませんね。
もしかしたら　さみしくてケータくんを連れて来てしまったのかもしれませんね。
ともだちが欲しかったのかなあ…。
う…　うーん…。あれ？　ここ　どこ…？
えっ！？　男子トイレ…？私どうしてこんなところにいるの？
えっ！？　トイレ…？いつの間に来たんだろ…。
…？私　たしか変な声に呼ばれて…。
…なんで男子トイレにいるの？
もしかして　これがクマくんの言ってた変な声だったのかな…。
もしかして　オレみたいに変な声聞いて目が覚めたら　ここにいたの？
そう言えば　クマくんとカンチくんは？
そう言えば　クマとカンチはどこに行ったんだろう？
屋上で待ってるよ。オレたちも行こう。
屋上で待ってるよ。私たちも行こう。
うん。　そうだね。
それにしても　気になりますねえ。私も知らない妖怪が増えている気がします。
いったい　何が起きているんでしょうか…。
おせえぞ　！
！待ってたんだぜ。
花火に間に合ってよかったね。もうすぐ始まるよ。
キレイだね…
起きてください。
今日もいい天気ですよ。いつまでも眠っていてはいけません。
昨日の疲れがまだ残っているようですね。
あんなに学校中を走り回らされたら無理もありません。
しかーし！ぼんやりしている場合ではありませんよ。
そんなに張り切ってどうしたの。
昨日の学校もそうでしたが　最近よからぬ妖怪たちが増えている気がします。
だって気になっているはずです！
そんなわけで　もう一度学校に行ってみましょう。
あの日　学校にいた人に異変がなかったか尋ねてみるんです。
学校にいたって言うと当直の先生とかかなぁ…。
おおっ　それはいいですね。頼れる大人の意見！
それは時として事件を解決する手がかりとなるのです！！
そうかなぁ…。
それじゃあ　学校に行って昨日の当直だった先生を捜しましょう。
やあ　。夏休みも学校に来るなんて感心だね。
えっ？　昨日の当直は僕だったけど…何か知りたいことがあるみたいだね。
昨日　何か変なものを見ませんでしたか？
変なもの？特に変わったことはなかったよ。
そう言えば　午前中に今田君が来て似たようなことを聞いて行ったなあ。
なにかオカルトなものに興味があるみたいだね。
だったら　『全てを見通す水晶玉』の話は聞いたことがあるかな？
なんでも　知りたいことを映し出すフシギな水晶玉だって話だよ。
確か　正天寺にそういうものがあるって聞いたような気がするけど。
これはいい情報を聞きましたね。私にもその水晶玉は心当たりがあります。
その水晶玉を使えば　小学校にいた妖怪の正体が何だったのかわかるかもしれません。
正天寺に行ってみましょう！
誰と話しているんだい？
あっ　なんでもないです。ありがとうございました　先生。
いいんだよ。気を付けてね。
これが先生が言ってた水晶玉かな？
これが先生が言ってた水晶玉かしら？
ふむふむ　なるほどこれは…。そういうことでしたか。
どういうこと？
この水晶玉をウォッチしてみるのです。
えっ？……あっ！
うう～　なんなんのだ。お昼寝のジャマをしないで欲しいのだ。
もしかして　この妖怪が全てを見通す水晶玉の正体？
ええ　間違いありません。彼は竜の子どものようですね。
竜が持つ玉には未来や真実を見通す能力があると言われているのです。
りゅーくんに何の用なのだ？
りゅーくんさん　私たちはその水晶玉で見たいものがあるのです。
協力してはもらえませんか？
いいけど　タダではイヤなのだ。りゅーくんは欲しいものがあるのだ。
それを持ってきてくれたら水晶玉を見せてあげてもいいのだ。
交換条件というわけですね。
そうなのだ。　りゅーくんはノコギリクワガタが欲しいのだ。
ノコギリクワガタをたのんだ。ただし　レアものはいらないのだ。
さっそく捕まえに行きましょう！
そして水晶玉を見せてもらうのです。うぃす！
ノコギリクワガタ持ってきてくれたのだ？りゅーくんにちょうだいなのだ。
ちょっと待ってね。
わーい　ノコギリクワガタなのだ！
おうちではペット禁止だったのだ。前からずっと欲しかったのだ。
喜んでもらえたようですね。
約束なのだ。ともだちになってあげるのだ。
えっ　ともだちになってくれるの？
そうなのだ　なってあげるのだ。だから　これからも色々ちょうだいなのだ。
うん　また今度ね。
やったのだ！ともだちになるのだ～！
仲良きことは美しきかな…。
ともだちが増える瞬間はいつ見ても感動的なものです。
さあ　さっそくですが水晶玉を見せてもらいましょう。
うぅーん…。
あっ　これってこの間の…？
キュウビに出会った場所ではありませんか。
そこに　とっても悪いやつがいるのだ。妖怪のはみだし者なのだ。
むむむ…　よからぬ妖怪ですか。これは匂いますね…　事件の匂いが。
ともかくかげむら医院に行ってみましょう！
むむむ！ここにも　ウォッチロックが！
トビラを開けるには　ウォッチランクをＡに上げる必要があります！
きっと　この先には強い妖怪たちがいるにちがいありません。
まずは　団々坂にある時計のチョーシ堂に行って　ランクをＡにしましょう！
本当にここに悪い妖怪がいるのかな？
間違いないのだ。りゅーくんは未来が見えるのだ。
相変わらず異様なフンイキですが入ってみるしかありません！
中に何があるのか確かめてみましょう。
妖怪クリニックへようこそ～。
妖怪が…　受付してる！？
お客さん　運がいいですね～。
今　ちょうど妖怪健康診断の無料サービス中なんですよ～。
健康診断が　タダで！？それはお得ですね。
このみちび鬼たちの導きにしたがえば病院のボスに会えるのだ。
それがたちが探しているこわーい妖怪なのだ。
りゅーくんが言うことが本当ならこの健康診断　受けるっきゃないですよ！
ええ～っ？うさんくさいよ…。
えっ？こんなに怪しいのに？
何を言うんですか！
全てを見通す水晶玉を持つりゅーくんが言っているんだから　間違いありません！
このまま悪い妖怪を放っておくつもりですか？
そうじゃないけど…。
お話　終わりました？終わったら診察室１番に行ってください。
ほら　急いでください。
いざとなったら私たちもいますし大丈夫です！　うぃす！！
イヤな予感しかしない…。
イヤな予感がするなあ…。
それじゃあ　身長を測りますよ～。動かないでくださいね～。
絶対に背伸びしちゃいけませんよ～。いいですか　絶対ですからね～。
はい　１３９ｃｍですね～。フツーの身長ですね～。
はい　１４１ｃｍですね～。フツーの身長ですね～。
まだまだ子どもですからこれからもっと伸びるんでしょうね～。
いいですね～　私たち大人はもう背が伸びませんからね～。
（こいつ　大人だったんだ…）
（この子　大人だったんだ…）
それじゃあ　身長を測ったので次は視力検査に行きましょう。
アナウンスに従って先に進んでください～。
様～診察室２番においでください。
このアナウンス誰が流してるんだろう…。
このアナウンス誰が流してるのかな…？
健康診断らしくなってきましたね～。さあ　診察室２番に行きましょう。
今　かかとを上げましたね？ズルしちゃいましたね？
絶対に背伸びしちゃいけないって言ったじゃないですか。
オシオキです～！
いいですね～　私はもう背が伸びませんからね～。"
（妖怪も背が伸びるんだ…）
（妖怪にも大人と子どもがいるのかな…？）
ズルはいけませんよ～。
でもあんなことをするんですね～。
しかし　このウィスパーの目をごまかす事はできませんでしたよ！
の身長は１３９ｃｍです。　うぃす！
の身長は１４１ｃｍです。　うぃす！
こんなこともあろうかとかかとを上げる前に測っておきました。
楽しそうだね　ウィスパー。
私　昔から健康診断が好きなんです。ボディを診断される喜び！　ああ！！
さて…　次は何の検査をするのでしょう？
ちょうどいいところにアナウンスが！診察室２番に行ってみましょう。
次はなんの検査をするのか楽しみですね～。　うぃす！
はい　それじゃあ視力検査を行います。
今から絵を出すので何の絵が見えたか言ってくださいね～。
これは何の絵ですか～？
これだけじゃ難しいかもしれませんね～。ちょっとしたヒントをあげましょう。
ヒントは『果物』で～す！
えっと…。
はい　その通り！バナナですね～。
これが見えるなんてまるでゴリラ並の視力ですね～。
ゴリラ並に心がバナナを求めてるんでしょうね～。
いや　別にそんなことないけど…。ゴリラ関係ないし。
えっ　そんなんじゃないよ…。ゴリラ関係ないし。
それじゃあ　視力を測ったので次はレントゲンを撮りましょう。
様～２階　レントゲン室においでください。
ねえ　この健康診断って本当に意味あるのかな…。
むむむっ　何を言い出すんですか。！
自分の健康状態を知ることそれすなわち　戦いの第一歩！
自分の体の状態を知ってこそ戦っていけるというものです。　うぃす！
戦うのはオレじゃないけどね…。
戦うのは私じゃないんだけど…。
さあ　そうと決まればレントゲン室へレッツゴー！
これがゴリラに見えるんですか？果物だって言いましたよね？
わざわざ　ヒントまであげたのに～！
妖怪の厚意を無視するなんて信じられないです～！
むっき～！
いや　別にそんなことないけど…。
えっ　そんなんじゃないよ…。
健康な体あってこそ戦っていけるというものです。　うぃす！
戦うのは私じゃないけど…。
あれがゴリラに見えたんですか～？
妖怪をからかってはいけませんよ。短気な妖怪だっているんですからね。
次は気をつけるよ。
それじゃあ　レントゲンを撮りますよ～。動かないでくださいね～。
大きく息を吸ってそのまま止めてください～。
お待たせしました。レントゲン写真ができましたよ。
これが　さんの心臓の写真で～す。
すみずみまでしっかり確認してくださいね～。
どうですか？私　ちゃんと撮れてました？
それはよかったです～。
さんの心臓は今日も元気いっぱいなようですね～。
まさか人間のが体の中にあんなものを飼っていたなんて。
私　ぜんぜん気づいていませんでした。妖怪執事として失格です！
そんなわけないじゃん…。
そんなわけないでしょ。
それじゃあ　次は院長の問診ですね～。アナウンスで呼ばれたら行ってください。
様～２階　院長室においでください。
おっ　次はいよいよ院長検診ですね。
健康だといいですね。！
本当にそうですかね～？
自分の心臓を見たことありますか？それが絶対って言えます？
信じられないのなら直接　確かめてあげますよ～！
ま　まさかさっきのレントゲンはトリック…！？
そりゃそうだよ。
当たり前だよ。
ああビックリした。
が　実は妖怪なんてオチだったらどうしようかと思いました。
さて　次は何を検査するんでしょうね？
さんですね。いくつか質問させてください。
最近　よく眠れていますか？頭痛や吐き気はありませんか？
ありません。
それじゃあ　変なものが見えたりはしませんか？
たとえば　妖怪とか…。
う…。
それはいけません。かなりお疲れのようですね。
これは　ココロを入れ替える必要がありますよ。
手術の準備をしておきますのですぐに１階の手術室まで来てください。
ココロを入れ替えるってどういうことだろう？
ココロを入れ替えるってどういうことかしら？
気分をリフレッシュして元気になろう！ということじゃないですかねえ。
院長というくらいですし　何か手がかりを知っているかもしれませんよ。
ここは素直に従っておきましょう。
でも　手術って…。
大丈夫ですよ。　いざとなったら執事であるこの私が助けに入りますからね！
うぃ～～っす！
（不安すぎる…）
ああ　なんてことでしょう…。
こんなかわいそうな姿になってしまうなんて。
でも　大丈夫ですよ。私が付いていますからね…！
えっ　なに…？
あっ　あっ…～！
！く～ん！！
！ちゃ～ん！！
さんさあ　手術台の上にどうぞ。
やっぱり　このお医者さんがりゅーくんが言ってた病院のボス…？
あれっ？
さん。あなたは　とっても危険な状態です。
このまま放っておくと大変なことになるでしょう。
さあ　手術に取りかかりますよ。大丈夫です　痛いのは最初だけ…。
ココロを抜き取ったら　もう二度と痛い目にあうこともないんですからね！
わああああっ！！
きゃあああっ！！
そ　そんなバカな…。私が子どもなんかに…。
イカカモネ魔界議長さま～！
いや～　私としたことがうっかり見送ってしまいました。
どうなることかと思いましたが無事にボスも倒せたようですね。
ところで　なにか手がかりになりそうな事はわかりましたか？
さっきの妖怪が　消える前に誰かの名前を叫んでたけど…。
むむ　それは気になりますね。
もしかしたら　それこそが一連の事件の真犯人妖怪かもしれません。
なぜなら私の執事としてのカンがそう言っているからです！
ウィスパーのカンはあてにならないよ。
んなっ！？
。
アタマの上がなんだかモヤモヤするのだ。
水晶玉に何か映ってるよ。なんだろう？
水晶玉に何か映ってるよ。なにかしら？
こ　これは！
まぁこの～ これはついに！我々の時代が来たんじゃなイカ？
皆さんこのへんで…立ち上がってはイカがかな～？
まぁこの～ イカんともしがたい人間に我々のイカりを見せてやろうじゃなイカ！
いや！見せんとイカん！ワ～ハッハッハッ！
どうやら　人間界への侵攻を企む悪い妖怪たちがいるようですね。
さきほどの院長も　おそらくその一人だったのでしょう。
このままだと人間界にまで妖怪があふれ出して来ちゃうのだ。
りゅーくんが人間界に来るときにりゅーくんのおとーさんが言ってたのだ。
それを止めることができるのは妖怪と人間の友情パワーだけなのだ。
いいことを言うじゃありませんか。
妖怪ウォッチは妖怪と人間の心をつなぐためのもの。
人間と妖怪　その両方の平和を守るためこちらも立ち上がろうではありませんか！
ねっ　。
しかし　今日のところはいったんおうちに帰りましょう。
もお疲れのようですしね。
そうだね…色々あったから疲れちゃった。
私もの応援をしていたら疲れてしまいました。
せっかくだから　一緒に健康診断受ければよかったですかね～？
ふわぁああ…。
おはようございます。。
おはよう　ウィスパー…。
おはよう　ウィスパー。
何してるの？
りゅーくんの水晶玉で見た妖怪たちのことが気になりまして。
たしか　りゅーくんは悪い妖怪が人間界にあふれ出してくるって言ってたよね。
ええ　本来ならエンマ様の許可なくして妖怪が人間界に来ることはできないはず。
いったい　妖魔界で何が起きているのでしょう？
お友達が遊びに来たわよ。
友達？　誰だろう？
マオくん　いらっしゃい。どうしたの？
今日は　に大事な話があって来たんだ。
ずっと黙ってたんだけど…ボク　変なものが見えるんだ。
オバケって言うか　妖怪って言うか…の後ろにも。
それから　町の中や夢の中でも…。
もしや　マオくんには私が見えているのですか？
しゃ　しゃべった！
しかも　声まで聞こえているとはこれは由々しき事態ですよ。
妖怪ウォッチらしきものも持っていないようですし…。　うーむ。
もしかして　にもそのオバケが見えてるの…！？
あのね…今朝　変な夢を見たんだ。
と一緒に出かける夢を…。
ボクたちは　おおもり山から妖怪たちが住んでいる世界に行くんだ。
ボクが子どもの頃から持ってるこのカギで…。
それは…。
その夢を見てから　ボクはどうしてもそこに行かなきゃいけない気がして。
もしかして　なら信じてくれるかもしれないって思ったんだ。
ねえ　ボクと一緒にそこに行って欲しいんだ。
できれば　そのそっちのオバケも一緒に…。
マオくん　私は執事妖怪のウィスパーでございます。　うぃす！
おそらく　マオくんが見た夢には　妖魔界の異変が関わっているに違いありません。
もしかしたら　私たちの知らない場所で何かが起こっているのかも…。
行って確かめてみましょう。　マオくん。
ボクが夢で見たのは　おおもり山の神社のもっと奥に行った場所だったよ。
それって　ご神木がある場所？
うん　大きな木があったと思う…。
ますます運命的なものを感じますね。
くわしい話は後でしましょう。さあ　おおもり山に出発です！
ここ…夢に出てきた場所だ…。
夢の中のボクは　この先のご神木から妖怪たちの世界に行ってたよ。
そうなの？　ウィスパー。
うぃす！　マオくんが言っていることは間違いではありません。
そこにあるのは『妖怪エレベーター』。
人間界と妖魔界をつなぐ道のようなものですね。
百聞は一見にしかずです。まずは　そこへ行ってみましょう。
本当にこんなところから妖怪の世界に行けるの？
ええ　間違いありません。たしか　この辺りに…。
これでよし…　と。マオくん　よろしくお願いします。
ここにカギを使えばいいんだね？
こちら妖魔界行きの妖怪エレベーターでぇす♪
妖魔界まではあっという間です。さあ　行きましょう。
それでは　ノンストップで妖魔界に参りまぁす♪
妖魔界でございまぁす♪
ここが妖魔界…。なんだか不思議なところだね。
ここが妖魔界…。なんだか不思議なところね。
夢で見た場所と一緒だ…。でも　なんだかなつかしい。
ここは様々な種類の妖怪たちが古くから暮らしている場所。
からすると見慣れない光景かもしれませんね。
マオくんがなぜこの世界を夢に見たのかは解りませんが…。
きっと水晶で見たアイツはこの先で私たちを待ち受けています。
人間界が乗っ取られてしまう前にポコンとやっつけてしまいましょう！！
誰か立ってるよ…。
あれ　あの時の…。
…なぜそいつをここに連れて来たんだ。
そいつはオレたちの最後の希望…魔界議長イカカモネを倒すための…。
なにやら　もの凄く怒っているようですね。　なにかしました？
ううん。
してないけど…。
とにかく　この先に行かせるわけにはいかない。
力ずくでも帰ってもらう！
ねえ　キミは誰なの？なんであの時　オレを助けてくれたの？
ねえ　あなたは誰なの？どうしてあの時　私を助けてくれたの？
オレ　この先に行かなきゃいけないんだ。そこを通してよ。
私　この先に行かなきゃいけないの。お願い　そこを通して。
…。それから　マオ…。
えっ　ボク？
この先に行くのなら　おまえたちは真実を知らなければならない。
この妖魔界と　人間界で一体なにが起こっているのかを…。
かつてこの妖魔界に暮らす者たちはエンマ大王のもとで平和に暮らしていた…。
オレたち妖怪の寿命は人間よりずっと長い。それでも　終わりはやってくる。
エンマ大王が亡くなったあと　妖魔界は悪しき野望を持つ妖怪に支配された。
それが　魔界議長イカカモネ・ソウカモネとその一派だ…。
私が閉じ込められている間に妖魔界でそんな事が起きていたとは…。
亡きエンマ大王は　人間と妖怪が仲良く暮らす世界を望んでいた。
…　おまえが持っている妖怪ウォッチもそのために生まれたものだ。
エンマ大王はオレたち妖怪にその遺志をたくして亡くなった。
だというのに…　イカカモネは妖魔界の王になり　平和を乱した。
そればかりか　アイツらは妖魔界のみならず人間界までも支配しようとしているんだ。
じゃあ　もしかして人間界に悪い妖怪たちが出てきてたのも…？
妖魔界の混乱が原因のようですね。
ボクが何度も妖怪におそわれたのももしかして　そのせい…？
亡きエンマ大王にはひとり息子がいた。しかし　彼の力はまだ目覚めていなかった。
彼はオレたち妖怪の希望だった。　だから彼の力が目覚めるのを待つ事にしたんだ。
オレたちは彼の記憶を消し平和な人間界に逃がした。
イカカモネの魔の手が伸びないように。
ま　まさか…。
…。
おまえは他の人間たちと違い妖怪の存在を受け入れた。
そんなおまえなら　エンマ大王の息子であるマオを任せられると信じていたんだ。
イカカモネを倒してくれ。。
…うん！
…ええ！
ありがとう。おまえを信じてよかった。
戦いの中で力が必要になったときはオレを呼んでくれ。　力を貸そう。
…ボクはどうすればいいのかな？
マオくん　あなたは人間界に帰ってください。
イカカモネを倒すくらいなら朝飯前です！
あなたの力が本当に必要になるのはその後になるはずですからね。
わかった。ボクは小学校で帰りを待ってるよ。
マオはオレが送っていこう。おまえたちはイカカモネを頼む。
これは責任重大ですよ。。
なんせ　妖魔界と人間界の運命が肩にかかっているんですからね。
頑張って　イカカモネを倒すのです！　うぃす！！
オレはかつてエンマ大王さまよりこの妖魔界の管理を任された赤鬼。
エンマ大王さま　亡き後と言えどその役目を放り出すわけにはいかん。
よって　お前たちにはこの赤鬼の審査を受けてもらおう！
ふむ…　お前たちは　個のたのみごとを引き受けてきたようだ。
その調子で　これからも困っている者の力になるがいい。
ここは通してやろう。さあ　行け！
どうやらお前たちは　たのみごともロクに叶えて来なかったようだな。
お前たちのような　なまけ者にここを通る資格などないわ！！
自分の行いを悔いながら腹がすくまで働いてくるがいい！
ストーップ！ここでストーップ！！
キサマら　ここに来たと言う事はこの先に進むつもりだな！？
だが　オレは亡きエンマ大王さまよりここの番人をおおせつかっているのだ！
キサマらのような　見知らぬ人間をホイホイと通すわけにはいかんのだ～！
わかったか！
は　はい。
はい…。
よ～し　素直でよろしい。オレは素直なヤツが大好きだ。
それじゃ　素直なキサマらに今から大事な質問をするぞ～！
エンマ大王さまはオレに言った。ここを通れるのは大人だけだと。
キサマらが子どもだった場合ここで追い返すことになる！
キサマらは大人か？それとも子どもか！
正直に答えろ！
ええい　ウソつきな子どもめ！オレはウソつきが大キライだ！！
子どもと大人の見分けもつかんと思ったか。ゆるさん！　ゆるさーん！！
キサマらのようなウソつきは下に落としてやる～！！
そんな事は見ればわかる！
キサマらがウソつきじゃないと試したのだ。オレは素直なヤツが大好きだ。
素直で正直なキサマらならここを通るのを許してやろう。
これからも正直な心を忘れるんじゃないぞ！
え？　ゴリラ？バカにしよってー！　子ゴリラめ！！
ゆるさん！　ゆるさーん！！
ワシは　力自慢の黒鬼じゃ！！
この腕っぷしをエンマ大王に認められここの番人を任されたんじゃあ！！
ううっ　それなのにエンマ大王は…なんちゅう惜しい人を亡くしたんじゃ…。
そんなわけで　ワシはエンマ大王　亡き後もこうして番人をしておる！！
おぬしたちが　ここを通るのにふさわしいかこのワシが見極めてやるけんのぉ！！
おぬしたちの　いままでの戦闘回数は回か…。
ふーむ…　おぬしたち　顔に似合わずなかなかの　あらくれ者と見た！
ワシはおぬしたちが気に入ったぞ！ここを通してやるわい。
これからも戦いを積み重ねて腕を磨いていくんじゃぞ！！
なんじゃ　おぬしたち！！ちっとも戦っておらんじゃないか！！
ワシにはこの世でどうしても許せんものがふたつある。
ひとつは豆をぶつけてくるやつ！もうひとつは弱いやつだ！！
せいぜい　この下で修行をつむんじゃな！！
ガーッハッハッハッハ！
！あいつです！！
イカーッカッカッカ！！
イカにも！　私が魔界議長イカカモネ・ソウカモネ。
人間の子どもごときがよくここまで来られたものだ。
妖怪と人間が　ともだちなどイカん！　イカんぞ！！
この世の中は　人間よりも優れた我ら妖怪が手にするべきなのだ。
勝手なことを言いますね。
私たちのように　自分の意志で人間と共に暮らしている妖怪もいます。
それをまるっと無視している時点であなたは支配者には向いていないのです！！
そうだよ。
オレのともだちは　そんなこと望んでない！みんな仲良く暮らしてるんだ！
私のともだちは　そんなこと望んでない！みんな仲良く暮らしてるよ！
そんな考え方はイカがなものかと。妖怪にも新時代が必要なのだ！
イカんともしがたい　おまえらごときに私の野望のジャマはさせ～ん！！
イカんともしがたい人間め…私の野望を打ち砕くか…。
当然です！人間界は人間たちに任せるのです。
妖魔界だって　初めっから誰のものでもありません。
それが奪われてゆくのを　同じ妖怪として見過ごすわけにはいきません！
イカーッカッカッカ！私はまた　必ずよみがえる。
そして再び　妖魔界に君臨し人間界を我がものにしてやろうじゃなイカ。
それまで待っているがいい…イカーッカッカッカ！！
私たちの目が黒いうちはそんなこと決して許しません。
それにしても　実に長い戦いでしたね…。
そうでもないけど…。
ともあれ　これで人間界の平和は保たれました。
これで私も安心して　三食昼寝つきの執事生活に戻れるというものです。
さあ　。人間界に帰りましょう。
マオくんを安心させるためにもまずは報告に行きましょうか。
うん。学校で待ってくれてるんだよね。
行こう　ウィスパー。
。なんだか　イヤな予感がするんだ。
まだ何も終わってないこれから始まるって予感が。
こ　これは！？
むむむ…　辺りに強い妖気が満ちています。いったいなぜ…。
やれやれ　おバカさんたち。まだ気づいていないのかい？
キミたちが妖魔界に乗り込んでいるうちにアイツの手下が町の結界を壊したのさ。
今じゃこの桜町全体が強大な妖怪のパワースポットってわけ。
ほら…　近づいてくるよ。
ワガ眠りをさまたげるノハ　誰ギョロ…。
ああっ！
あれは！！
オオ…　力がみなぎってくる…結界ガやぶられたギョロローン！
世界は我々　妖怪のモノになるギョロ。
オオ…　二度もやられるトハナンタルことギョロ…。
ダガ　コノ町に満ちてゆく妖気…。イカカモネ様ガ　よみがえるギョロ…。
妖魔界の奥に眠っていた妖怪たちが人間界を目指している。
それに　おまえが倒したはずのアイツがよみがえって…。
イヤな妖気を感じるよ。この町全体を覆う　イヤな妖気をね。
あいつがこの町の妖気をねらってるんだ…。
ウィスパー…　どうしたらいいの！？
残された手段はひとつしかありません。
妖怪エレベーターを閉じましょう！
おやおや　思い切った決断だね。本当にいいのかい？
そんなことをしたら　オレたちみんな人間界にはいられなくなってしまうんだぞ。
どういうこと…？
妖怪エレベーターはふたつの世界をつなぐ扉のようなものなのです。
そこを閉じれば　ふたつの世界のつながりは完全になくなります。
現在　人間界で暮らしている妖怪たちも妖魔界に封じ込められる事になるでしょう。
そんな…。
迷っているヒマはありませんよ。
こうしている間にも　妖怪たちは人間界にあふれ出して来ています。
人間たちは　まだ気づいていませんがそれも時間の問題です。
わかった。　やるよ。
わかった。　やるわ。
それでこそ　私の選んだご主人様です。
いいですか　。この町全体に結界を張り直すのです。
もともとあった物よりもはるかに強力な結界を。
さくらニュータウンに桜を咲かせるのです！
ええ！？　桜を？どうやって…？
こんなこともあろうかといいものを用意しておきました！
この粉をまけば　さくらの木に花を咲かせる事ができます。
問題は　あふれ出てくる妖怪たちの足止めですが…。
やれやれ。しょうがないねェ…。
人間の味方をするつもりはないけどこの町が好きだから　手伝ってあげるよ。
オレたちがザコの足止めをしている間お前たちが結界を張って回るんだ。
…頑張ってね。
自分たちの世界が妖怪のものになるとも知らず　ノンキな人間たちだジョー！
これからは　人間が幸せに暮らすのは無理だジョー！！
のともだちわすれん帽とも　ともだち。
いい事を言うじゃないですか。私たちの手で人間界を守るのです！
それは無理だジョー！お前たちも潰してやるジョー！
行きますよ　！
そ　そんな…一体なぜ～！
しかし　無理無理無理！ここであきらめるのは　無理だジョー！
ハッ…　ここはどこ…？オレは　何をしてるんだジョー…？
ここは　わすれん帽がまもる。
！今のうちに桜を咲かせてしまいましょう！
な　なんだぁ！？急に桜が咲いたぞ。
異常気象…　じゃないみたいだね。何が起きてるんだろう？
知らねーよ。でも　キレイだな～。
だね。
さくら　咲いた…。
これでここの結界は大丈夫です。急ぎましょう！
やらせないっす～！この町はオレたちが守るっす！！
ワシャシャシャ！あがきおるな　おぬしも！
サイは投げられたのだ。抵抗しても　どうにもならん！
人間界は　われらが妖怪のものよ。人間とともに眠るがよい！
ううう　許せないっす。負けないっす～！
むむむ！　苦戦しているようですよ！！
あの妖怪を倒して　さくらニュータウンに平和を取り戻すのです。
ぐぬ　なぜこのワシが…。イカカモネ様～！
さあ　。桜を咲かせましょう！
おやおや　向こうも頑張ってるみたいだねェ。
この僕が手伝ってあげたんだから失敗なんて許したりしないけど。
さ　咲いたっす！結界が復活したっすよ～！！
！みんなでこの町を守るっす！！
おおお　本当に力が流れ込んできやがる。これなら誰にも負ける気がしねえ！
やらせるもんですか。女の意地にかけてアンタを倒すわ！
へへっ　そんなヒョロヒョロの体でオレに立ち向かおうってのか？　アァン？
ダーリンの平和な生活はアタシが守ってみせるんだから～！
の平和な生活はアタシが守ってみせるんだから～！
心配すんな　オレたちが人間界を支配したら責任持って面倒見てやるからよォ！！
そんな押し付けはごめんですね。ちゃちゃっとやっちゃいましょう！
く　くそっ…！面倒見てやるって　言ったのに…。
やれやれ。　人間界のことは人間に任せておけばいいんですよ。
さあ　邪魔者はいなくなったわ。ダーリン！
さあ　邪魔者はいなくなったわ。！
さっそく結界を張りましょう！
桜…？
さっきまで咲いてなかったのに…。
キャー！　やったわ！桜が咲いたわよ　ダーリン！
キャー！　やったわ！桜が咲いたわよ　！
！大きな妖気がおおもり山へ逃げていきます。
さくらニュータウンに結界を張ったことでかなり弱っているようですよ。
イカカモネを妖魔界に戻すなら今しかチャンスはありません。
追いかけましょう！
結界が再生したか…だが　もはや私を止めることはできん。
この地に流れる妖気を我が物とし私は妖魔界と人間界の頂点に立つのだ！
こんな結界など　イカにも無意味だ！
イカーッカッカッカ！！私の真の力を見せてやろうじゃなイカ！
妖魔界と人間界の頂点に立つとかそんなこと　オレたちが絶対に許さない！
妖魔界と人間界の頂点に立つとかそんなこと　私たちが絶対に許さない！
その通りです！観念して　妖魔界へお帰りなさい！
ここにおまえの居場所はニャい！
妖怪が人間などの味方をするのはイカがなものかと。
いイカ？　私に協力すれば人間界を手にする事も可能なのだぞ。
そのようなものに興味はありません。
私たちは人間と共存し生きていく道を選びます。
そうニャ。　エミちゃんの暮らすこの町をおびやかす訳にはいかないニャン。
エミちゃんやの生活はオレっちが守るニャ！！
そ　そうズラよぉ…。悪いことしたらダメだズラ…！
飼い慣らされ　妖怪の誇りを忘れるとはイカがなものかと。
もはや話すことはなにもない。人間界はこの私のものとなるのだ。
全世界の支配者となる私の力をその身をもって思い知るがいい！
覚悟は　いイカ！！！
イカん…　なぜこの私が…！こんな結末は　イカんじゃないかと…。
お前たちのように　人間と馴れ合い誇りを失った者たちに　なぜ私が…。
妖怪の誇りってなんなんでしょうねえ？
私はの執事になれたことを誇りに思っています。
オレっちだって後悔してないニャン！
オラもズラ！
エンマ様はよく言っていましたよ。
この世に最も必要なのは支配などではなく　友情なのだと。
思い知ったでしょう。これが私たちの友情パワーです！！
ウィスパー…。
う　ぐわあああああああ！！！
終わったのかな…？
いいえ　まだ終わっていません。
私たちには　妖怪エレベーターを閉じるという大仕事が残っています。
妖怪エレベーターを閉じちゃったらウィスパーたちも消えちゃうんでしょ。
あいつを倒したのに　なんで…？
イカカモネがいなくなっても妖魔界はいまだ混乱しているはずです。
その混乱の影響で　悪い妖怪たちが人間界に来ようとするはずです。
それを防ぐためには妖怪エレベーターを閉じるしかないのです。
そんな…！！
。出会いには別れがつきもの。
ここで出会った時から　私たちが別れる事は決まっていたんですよ。
さあ　妖怪執事ウィスパー。最後の仕事です…！　うぃす！！
むむむむむむ…　はっ！
この封印で　妖怪エレベーターが使えなくなるはずです
閉じろ…　妖怪エレベーター！
ウィスパー…
執事の役目は　これで終わりです
私たちは元の世界に帰ります
ですが　悲しむことはありません
バイバイニャー…
きっと　またどこかで会えますよ
あっ…！
…これでお別れですね
ばいなら…
ウィスパーッ！
……！
ありがとう…ウィスパー…
さよなら　妖怪さんたち…
今日も暑いなあ…。
今日も暑いわね。
暑いからと言ってダラダラしてばかりではいけません。
たしかに暑いですがダラダラしていてはいけません。
心頭滅却すれば火もまた涼しと言います。このような日こそ　しゃきっとしましょう。
ウィスパーに言われたくないよ…。
ダラダラしてたのはウィスパーでしょ。
いやあ　こんなに暑いとあの日のことを思い出しますね。
にお別れを告げ人間界を去ったあの日のことを。
（ごまかした…）
。妙だと思いませんか？
マオくんが妖怪と人間の仲を取り持ってくれたおかげで　戻って来られましたが
妖怪エレベーターが再び開かれるまで私たちはかなりの時間を過ごしました。
それなのに　人間界ではまだ夏休みが続いています。
長い！　夏休みがあまりにも長すぎます！
そう言われてみればそんな気もするけど…。
実は心当たりがあるのです。
私たちが人間界に戻るまでの間にはかなりのいざこざがありました。
そのいざこざのドサクサで　あの地の封印が解けてしまったに違いありません！
その名も『ムゲン地獄』！
妖魔界のどこかにあると言われていますがどこにあるのかは誰も知らない未知の場所。
そこに封じられた妖怪が目覚めると世の秩序が乱れると言われています。
妖魔界から妖怪があふれ出たり同じ時間を繰り返したり…。
そう　まさに今の状況ではありませんか！
妖怪マル秘情報によると　どこかのお金持ちが情報を持っているようです。
…と言うわけで　。そのお金持ちとやらを探しに行きましょう。
えっ！？それだけの情報でどうやって探すの…？
人間界と妖魔界を救ったなら大丈夫ですよ。
妖怪エレベーターが再び開いたおかげで強い妖怪も人間界に来ていますからね。
彼らとおともだちになりながら地道に探していけばいいんです。
さあ　そうと決まればレッツゴー！！
こんなことを言っても誰にも信じてもらえんと思うが…。
若い頃から決まっていつも同じ夢を見るのだ。
団々坂の西のトンネルを先に進んで抜けると　そこには…。
そこには美しい草原と青空が広がっていてポツンと　小さな小屋が建っているのだ。
ただ　それだけの夢なのだが妙に気になってしまってな。
探してみても見つからなかったが本当にあるのなら　行ってみたいものだ。
むむむむ！　ピーンと来ましたよ！きっと重要な情報に違いありません。
そのトンネルを探してみましょう。！
あの…　すいません。ちょっといいですか？
はい？
実は　あの人が夢と言っていたことは夢ではないんです…。
たしかに　私たちはあの場所に行きました。それはとても素晴らしい風景でした。
あの人も　とても満足していましたし今でも私たちの思い出の場所でもあります。
でも…。
でも…？
ある時　その場所にあった小屋からとてもまがまがしい何かを感じたのです。
まがまがしい何かですか！？
はい　実は私には見えるんです。あなたの側にいる　アヒル口の妖怪さんも。
あれ以来　私たちがあの地を訪れることはなくなりました。
あの人が　夢と思うようになったのもまがまがしい何かのせいかもしれません。
でも　そんなことはどうでもいいんです。
私たち二人の思い出としてあの風景は　心に残っているのですから。
あの日　あの場所でカギを拾いました。カギが落ちているなんて不自然ですよね。
でも　私は誘われませんでした。
あなたには　妖怪のおともだちがたくさんいるようですね。
あなたに　このカギを差し上げます。
あなたが　今日ここに来られたことになにかしらの意味を感じます。
そのカギを使うか使わないかはあなた次第です。
むむむむ！　ピーンと来ましたよ！これは今までにない何かを感じます！
今までにない何かって　なに！？
まぁ　それを確認するためにも団々坂の西のトンネルに行ってみませんか？
う…うん。
変な感じがする…。
なんだか変な感じ…。
もしかして　ここが『ムゲン地獄』の入口かな。
うぃす！　ギンギンと強い妖気を感じます。
きっと中は大変な事になっているはずです。気を付けていきましょう。
い　今のって…！？
さすがは　ムゲン地獄。ウワサに違わぬ乱れっぷり。
どうやら　強い力で時空がねじ曲げられているようです。
これは何が起きるかわかりませんよ。気を引きしめて行きましょう。　うぃす！
あいつ…！
あれって…！
このすさまじいまでの時空の乱れっぷり。
やはり妖魔界の　マル秘スポットに選ばれるだけの事はありますね～。
感心してる場合じゃないよ…。
やってきますよ　！
あれ？戻って来た…？
なるほど。ここの仕組みがわかりましたよ。
どうやら　迷い込んだ妖怪を倒すと時空が安定して戻って来られるようです。
うーん　よくわからないや。
なんとなくわかったけど…。
難しく考える必要はありません。要は妖怪を倒してしまえばいいのです。
リラックスして先に進みましょう！
本当に何が起こるかわかりませんね。
しかし　いつも通りにゴールを目指せば大丈夫です。
さあ　行きましょう。！
ふぅ　なんとか逃げられましたね。。
フスマをくぐれば戻って来られるのはいつも通りのようですね。
不思議なことが　次々に起こるとは言え冷静に対処すればどうにかなるようです。
この調子で　先に進んで行きましょう。
おや？　この妖怪　銭湯で出会った妖怪にうりふたつではありませんか。
あれは確か　チョーシ堂の店主のお願いを聞いた時でしたっけね。
妖怪ウォッチの強化をするために色んなところを走り回りましたね～。
結局はあの妖怪が店主の下着を持っていたんですよね。
店主は今もあの下着を愛用しているのでしょうか…。
いくよ！
おおっ！　この妖怪はどんこ池で指輪を探した時の！
覚えていますか　。あの時の落ち込んだクマの顔を。
はじめはただのイタズラだったのに話が大事になってしまって大変でしたね。
何はともあれ　あれをキッカケに　クマとの友情が深まったのは間違いありません。
私たちがどんこ池で見つけたのは指輪ではなく友情だったのです。
この巨体に　大きな目！思い出しますね～　あの時の事を。
おつかい横丁の立ち退きの話に始まり工事現場での戦いに終わるとは。
今になって考えてみれば　全てはキュウビの思惑通りだったのかもしれません。
しかし　そのおかげでコマさんとも出会えた事ですし。
災難ばかりだったとは言えないかもしれませんね。
…聞いてます？
ん？　この妖怪は…？
見た事のない妖怪ですがいったい何者でしょうか？
オレがかげむら医院で手術されそうになった妖怪だよ。
私がかげむら医院で手術されそうになった妖怪よ。
ああ！　あの廃病院の。なるほど～　こんな妖怪だったんですね。
私もあの時　一緒に健康診断受けておけばよかったですかね～。
…ここでやってもらったら？
この妖怪は　博物館の大鎧にそっくりではないですか。
あんなに協力し合ったのに　カンチは結局妖怪の存在に気づきませんでしたね。
まあ　人間には見えないのですから仕方ないと言えば仕方ないのですが…。
やはりこの妖怪も　あの大鎧と同じように何者かに操られているんでしょうか？
確かめてみましょう！
こ　これは…！
イカカモネの親戚かなにかでしょうか。まさかこの顔に再び出会うとは。
なんにせよ　彼を倒さなければ私たちも帰る事はできません。
やってしまいましょう！
おお　これがウワサの未確認妖怪…。
未確認だけあってさすがに情報はないようですね。
ねえ　お札がはがれてるよ。
ウィスパー　お札がはがれてるよ。
いいところに気づきました。！
おそらく　そのせいで封印が解けてしまったのでしょうね。
幸い　まだ眠っているようですし今のうちに封じ込めてしまいましょう！
ムッ　ムムムッ…！
ぶえっくしゅん！！
ぶわぁぁぁぁぁぁぁ。
な　なんということでしょう！とうとう目覚めてしまいました…！！
こうなったら　力ずくで再び眠らせるしかありません！
行きますよ！！！
うぅ～ん　むにゃむにゃ…。
お　おそろしい敵でした…。まさか目覚めてしまうとは。
しかし　こうなったらこちらのものです。今のうちに　封じ込めてしまいましょう！
ちちんぷいぷい～　眠れや眠れ～。そーれ！！
これで大丈夫です。　うぃす！
本当かなあ。
本当かしら。
私とのコンビネーションにかかれば
これくらいの妖怪なんてことありません！
倒したのはウィスパーじゃないけどね。
とにかく　これで私の平穏な生活は守られました。
人間界に出ていた影響もじきにおさまるはずです。
よかったですね。。
まあ…このゲームはまだまだ遊べますけどね。
ん？　なにか言った？
いいえ　なんでもありません。うぃす！！
ムニャムニャ…　もう交代するの？
もっと寝たかったバクー。
妖怪たちのＨＰと妖気ゲージが全回復した！
鬼時間でひろったアイテムを落としてしまった…。
あれ？　ここは…　オレの家？寝ちゃってたのかな…。
あれ？　ここは…　わたしのお家？寝ちゃってたのかな…。
そのようですね。さあ　行きましょうか！
ガシャガシャマシンが消えてしまった…。
ガシャガシャマシンは　本体時間の朝６時に復活します。
さらに妖怪ガシャを引きたい場合はまた明日　挑戦してください。
お前　むやみに時間を変更したりしてないか？
悪いことをしたらこの赤鬼が許さないぞ！
お前か　いつもさすってくれて…チョー気持ちよかったぞ！
な　なに？
銅より銀　銀より金金より　もっと輝きたいキンカクだ！
勝つためには　金に糸目はつけないぞ！
なかなかやるな！　お主ならオレさまをもっと輝かせてくれそうな気がするぞ！
しかし　残念なことにオレさまはここを離れるわけにはいかんのだ！
そうだ！　代わりにこれで仲間をもっと輝かせてはくれないか！
これがあれば　いけるはずだ！金の向こう側へな…。
しぇしぇしぇ…。
コイツは　お金を他人に払わせる妖怪その名も　はらわシェルです！
ええっ！　じゃあ　おさい銭この妖怪に取られてたってこと？
残念ながら　そういうことになります！
もっともっと…はらわしぇーるっ！！
しぇしぇしぇっ…。参ったしぇる！
オイラ　ひとりでさびしぇる…。キミたちと一緒に行きたしぇる！
反省しているようですし　いいですよね？
この妖怪のスキルはお金を他人に払わしぇる…でございます。
戦闘に出せば　手に入るお金が多くなるかもしれません！　うぃす。
やっぱり　何もないみたいだね。
おかしいですね。　目の前に金銀財宝が！…というのが王道のはずなんですが。
むむ！？　待ってください！
うわっ！？
ふ～…。なんとか　なりましたね。
（ウィスパーといると　ロクなめにあわないなぁ…）
（ウィスパーといると　ロクなめにあわないわね…）
あいたたた…。
おや？なんですか　これ？
オシャレかつら…？
それは…　その…ワシもオシャレさんになりとうて…。
かえしてくれんかの…？
た　たのむから部下には　秘密にしておいてくれ～！
妖怪たちが言っていた秘密ってこれのこと！？
部下にはバレバレだったみたいですね。
ボスの秘密を守ってあげようとするなんていい部下たちじゃないですか…。
妖魔界にまいりま～す♪
人間界にまいりま～す♪
妖魔界でございま～す♪
人間界でございま～す♪
まさか…　鬼を倒してしまうなんて…。
青鬼までも倒してしまうなんて…。
黒鬼が…。
鬼がいないと　余裕をもって探索できますね。
やめろー！！　こっちにくるな！
ハッ！　間一髪助かったんですね！
お宝たくさん　とれましたね～これだから　鬼時間はやめられないですね。
なんとか逃げ切れましたね。
アレレ…　まさかまさかの…次はきっと勝てるはずです！
もう一度　気をとりなおして戦ってみましょう！　うぃす。
アレレ…　ボス妖怪だけあってなかなか手ごわい相手でした。
弱点をねらわないと相手のＨＰを減らせないようです。
弱点をピンでねらって戦いましょう！回復も忘れないように…です！　うぃす。
あれ？おおもり山の神社についての本だ！
フムフム…　フムフム…　フムフム…　フムフム…。
あの神社は　パワースポットで…過去に妖怪も目撃されている！
おさい銭箱に１００円を入れてお参りすることもできるんだ。
でも　お参りは１日１回しかできません。そうなんだ…。
今度行ったら　お参りしてみるかな。
（キュッ　キュッ　キュッ）
カラン　カラン　カラン。
大人数でやると　やっぱり楽しいな！また　いつかやろーな！
う～ん　惜しかったな！また挑戦してくれよ！
いや～　足速いな～！また一緒にやろーな！
へへっ　惜しかったな！またやりたくなったら言って！
結構楽しめたかな。さて　またゲームやろっと。
全然ダメだな。またやりたくなったら言えよ。
いや～　楽しかったね！やっぱり　おにごっこは最高だよ。
あれ？　今日調子悪かった？元気になったらまたやろ～。
運動神経いいね～。それで勉強もできたら最高だね。
運動不足なんじゃない？まぁ　またやりたくなったら言ってよ。
おや？　何か扉がひらいたような音が聞こえましたね。
むむっ！これは壊れたトロッコ…！
！このトロッコを直して　先に進めば…。
お宝が　ザックザクのパターンですよ！
そんな　ゲームじゃないんだから。
やっぱり　そうですよね…。そんな非現実的なことはありえませんよね。
…妖怪も十分　非現実的だけどね。
なんだぁ？お前たちは？
ここは　オレたちのナワバリなんだよ！あの秘密を知られるわけにはいかねぇ！
さっさと出ていきなっ！
びっくりした…。いきなり襲いかかってくるなんて。
先ほどの妖怪が言っていた『秘密』という言葉が気になりますね…。
あれ？　さっきの妖怪が何か落としていったよ？
う～ん…。何に使うんだろう？
これ何だろう？
油…ですね。そうだ　！
さびて動かない機械に　これをさせば簡単に動かすことができますよ。
機械…？　さびてるレバーならどこかで　みた気がするけど…。
お前たちだな～？
あの『秘密』をかぎつけてきた人間ってのは！
いや　オレたちは　そんなつも…
いえ　私たちは　そんなつも…
観念して『秘密』を教えなさい！
え～…！？
手加減しねぇぞ！
うーん　逃げられてしまいましたね。秘密とやらを聞き出したかったのですが。
あれ？また何か落としていったみたい。
ハンドルに　油に　エンジン…。変なものが揃っちゃったね。
…ハッ！こ　これは！！
入り口にあった壊れたトロッコを直せってことですよ！！
きっと　妖怪たちの言う『秘密』の正体があのトロッコの先にあるんです！
いやいや　そんなわけないでしょ…。
やっぱりゲームみたいに宝があるんですよ！　いってみましょう！
強引だなぁ…。
ここを　こうして…。あーすれば…。
はいっ！　トロッコが直りましたよ！
え　本当に…！？
ふっふっふっ…。執事にとっては　こんなの朝飯前ですよ！
さあさあ！はりきって　参りましょ～！
う～ん　嫌な予感しかしないなぁ。
えーっと…　時には負けてしまうこともありますよね。　ドンマイです！
無茶は禁物でございます！
ともだちの妖怪たちも悲しんでいます。あまり無茶はなさらないように！
あぶないところでした！
急がば回れともいいます。力をつけてから　もう一度戦いましょう！
なかなか手ごわい相手でしたね！敗北という文字は見たくはないものです。
まさか　こんなところで負けてしまうとは思いもよらなかったです。
コンビニで　たべものでも買ってから行ってみましょうか。
まさか　負けてしまうとは…。妖怪執事として　とても残念であります。
もう　これで回目の敗北でございます。あまり無茶はなさらないように！
！大事なお知らせがあります。　なんと…。
もう　これで回目の敗北でございます！ドンマイでございます！！！　いえ～い！
…って　盛り上げてみましたがやっぱり敗北は　残念でございます。
もうこれ以上　回目の敗北とかは見たくはないものです！　うぃす。
！とうとう　この日が来てしまいました…。
なんと　回目の敗北でございます！ちょっと多くないですか！！！
って　１日１回敗北したとしても１ヶ月以上もかかる計算でございます！
そう考えると…　ここまで長かったですね。おおもり山での　虫とりがなつかしいです。
また　今度行ってみませんか？おおもり山に　虫をとりに！
…とか言ってる場合じゃなかったですよね。
さて　もどりましょうか。まだ　やることがありましたよね…。
！やっちゃいましたね…。
回目の敗北でございます！
　　回　目　で　す　よ　！　！
新記録でございます！おめでとうございます！！
これからも　どんどん記録を更新…。
…記録を更新しちゃダメでございます！
負けグセがついちゃいますよ！立ち直れなくなっちゃいますよ！
ともだち妖怪にも逃げられちゃいますよ！けっして　逃げたりはしませんが…。
敗北したら　お金が半分になると思って危機感を持って　やっていきましょう！
！とうとう　たどりついちゃいました！
ここまで長かったですよね…。一時は　あきらめたりもしました。
しかし　夢っていつかは…かなうんですね！
どうしましょう…。前が　見えなくなってきました。
妖怪も　ナミダが出るんですね。今日　初めて知りました。
これも　とここまで一緒にやってこれたからです！
心から言わせてもらいます！
　も　う　敗　北　し　な　い　で　！
もう一度　言わせてください！
　　　　回も敗北しないで！
ちょっと　スッキリしました…。
さて　もどりましょうか。いつも通りにできるか不安ですが…。
ちょっとくらい　ギクシャクしても仕方ないですよね！　うぃす。
あああ　言わんこっちゃない…。
ルールを守らない子にはバチがあたるって言ったでしょ？
これに　こりたら二度と危ないことしちゃ　ダメですよ！
ごめんなさい…。でも　ウィスパーだって…。
シャラ～ップ！！妖怪はいいんですっ！
こら～！そっちは女湯よ？
キミは　男の子でしょう？
ごめんなさい…。
女湯は今清掃中だよ。
信号は青になったら渡る。妖怪の常識ですね！
妖怪にも交通ルールってあるんだ…。
ルールを守る良い子にはきっと　いいことが起こりますよ！
！交通ルールは守らなきゃ　ダメですよ！
ご　ごめんなさい…。
ルールを守らないといつか　バチがあたりますからね！
お前すっげぇな！手も足も　肩もでなかったぜ！
こいつはおれからのプレゼントだ！大事に使ってやってくれ！
イガイガイガイガ…。お前　強いな…！
イガイガイガイガ…。強いやつは　好きだぜ…！
ほっほ～　つよいつよい！お前さんはすごいのぉ！！
…さて　ひとバトル終えたことじゃしメシにするぞいっ！
かぁ～　なんてぇ強さだ！何を食ったらそんなに強くなるんでぃ！？
しっかたねぇな。コイツを持っていきな！
ちょ　ちょっとタンマ！ジョークだって！
そんなに怒らないでよ。これをあげるからさ～。
熱いバトルだったミン！遊んでくれたお礼に　これをあげるミン！
うひゃひゃひゃひゃ！あ～あ　負～けた負けた。
強い子には　ワタシからの愛をこめたプレゼント！
ぐへぇ　やられた～。おまえ強いなぁ　もう。
しょうがない　おれの宝物少しだけおまえに横取られてやるよ！
ちぇ　負けちゃった。しょうがないから　これやるよ。
ほほぅ　腕は確かなようじゃの。うむうむ　がんばっておる。
ほれ　これはワシからのせんべつじゃ。これからも精進するんじゃぞ。
なるほど　腕も確かか…！さすがオレを見つけただけはある。
さっ　こいつを持って行け。勝者の栄誉ってヤツさ。
ふむふむ　腕もよい。その戦いぶり　あっぱれじゃ。
ワシを楽しませてくれたほうびじゃ。しっかと　受け取るがよい。
アイタタタ！　暴れると腰に来るわい…！お前さん　年寄りにも容赦がないの。
だが　久々にいい運動になったわい。これはワシからのお礼じゃ。
ババーン…（やるじゃあないか　あんた…）
ババーン…（ほれ　こいつをもっていきな…）
へへ…　やるじゃないかニャン…。強いヤツは好きだニャン…。
オマエには　オレの魂がこもったおくりものを受け取ってほしいニャン。
今のオレを形作ったバイブルってやつニャン…！
ま　負けたニャン…。宝物を取りあげられちゃうニャン…。
…え？　そんなことしない？
そうキッパリ言われるとむしろあげたくなるニャン。
ほら　オレっちの宝物を持っていくんだニャン！
オマエ強すぎ　止めるのムリ！オレの宝物　ちょっと分けてやる！
に　人間のくせになんて強さだ…！ 仕方ない　これを持っていけ。
なんという力…！？認めたくはないが　お主の勝ちだ。
勝者は得　敗者は失うのが　世の摂理…。これを持って行くがよい…。
あ　やっぱダメだわ。負けても全然動く気しねぇ。
せっかく協力してくれたしちゃんとお礼はするぜ。
うおお～ん　負けてしまった！通られてしまう～！
だが　これは戦の掟じゃ…。そして勝者には　ほうびをやらんとな。
へへっ　おまえ強いじゃねぇか。強いヤツは好きだぜ…。
こいつを持っていきな。これがあれば　もっと強くなれるぜ。
ま　負けてしまった…！おまえ強すぎブーン！
…な　なぁ　オレが化けていたこと家の主人には黙っててくれブーン。
これをあげるからさ！いいだろ？　な？　な？　ブーン？
うおっ！　やるじゃないかおまえ！すげぇ戦いっぷりだったぜ…。
お前の力　十分に見せてもらった！こいつは礼だ！　持っていきな！
あっはっはっはっは！！やればできる子じゃないか！
あんたの強さ　よ～くわかった。オカンは感心したよ！
さぁさ　これを持ってお行き。効果バツグン　オカンのお守りだよ。
カーッカッカッカッ！！
我が名はヤミまろ…！桜町の地下をすべる　闇の支配者じゃ…！
我を目覚めさせたこと　感謝するぞ！ほうびに我が闇の一撃をくらうがよい！
破ァーッ！！！
…と　言いたいところじゃがいきなりバトルは　かわいそうじゃな。
だってワシ　隠しボスだし。ハンパないほど強いから　マジで。
ってなわけで　準備の時間をやろう。好きな時に声をかけるとよいぞ。
ほほう！　なかなかのつわもの！だが　力ばかりで心がこもっておらん！
また出直してくるがよい！ワシはいつでも　ここにおるからの！
ワシほどの妖怪にこうも心地よい負けを与えるとは…！
まことに　あっぱれじゃ！これからはお主のために力を振るおう！
うむ　よい戦いであった！また来るがよい！
我が名は黄泉ゲンスイ！武の道を極める者なり！
我は武と共に生き　武にのみ従う！お主との　正々堂々たる勝負を所望する！
己が力を示したくば　我と戦え！そして打ち負かしてみよ！
お主の武　しかと見た！確かに強い　しかし心が足りぬ！
心身ともにきたえなおしまた我の元へ来るがよい！
お主の武　しかと見た！敵ながらあっぱれである！
お主こそ　我が付き従うにふさわしい武！我　これよりお主の邪を払う刀となろう！
心のたかぶる　よい戦いであった！戦とは　かくありたいものである！
まいったな　人がいるよ…。うわ　こっち見てくる　なに見てんだよ…！
オレと友達になりたいのかな。じゃ　まずはバトルに勝てよって話だな…！
オレは割といつも　ここにいるからな。好きな時に話しかけろよな…！
なんだコイツ　強いじゃん…！でも　なにかが足りないんだよな。
オレなんかに興味あるならまた今度　来いよな…！
なんだコイツ　強いじゃん…！しかも　ステキな戦い方をするし…！
決めた…！オレ　お前についていく…！
たまには体を動かさないとな…！鳥カゴにばかりいたら　体がなまるし…！
…見えるのニャ？
…フッ　ちょうどいいニャ。
…相手してやるニャ。
…まだまだニャ。
…強くなって　またこいニャ。
…気に入ったニャ。
…力をかしてやるニャ。
…ライバルにしてやってもいいニャ。また来いニャ。
ニャ～…？　キミ～　妖怪が見えるヤツだニャ～？
ちょうど～　よかったニャ～。ひまひまだったニャ～…。
ちょっと～　遊んでくかニャ～？準備いいなら～　話しかけてニャ～。
キミ強いニャ～…。でも～　まだまだかニャ～？
いつも～　ここでのんびりしてるから～。気が向いたら～　またくるニャ～。
お～！　キミすごいニャ～。一緒にいたら～　楽しそうニャ～！
決めたニャ～！　ともだちになるニャ～！断ったって～　ついていくんだニャ～！
なかなか～　おもしろかったニャ～！またニャ～！
おうっ！？おまえ　オレ様が見えるのニャ！？
ニャハッ！　こいつは　おもしろいニャ！ちょうどいい　体がなまってたニャ！
一勝負するかニャ？ここで待ってるから　準備してこいニャ！
ニャーハッハッ！　おまえ　強いニャ！また　バトルしたいニャ！
オレ様は　いつでもここにいるから気が向いたら　またこいニャ！
ニャーハッハッハ！おまえ　すごいニャ！　気に入ったニャ！
決めたニャ！　おまえについていくニャ！オレ様がいれば　百人力だニャ！
ニャハ！　おまえ　おもしろいニャ！また今度　バトルしようニャ！
なんだニャ？なんか　食べ物でもくれるのニャ？
あ　ちがうのニャ？期待させるニャよー…！
じゃあ　オイラとバトルしないかニャ？バトルの後のごはんは格別になるニャ！
いい運動になったニャ！これで　ごはんもおいしくなるニャ！
オイラは　よくここにいるからまた　よろしくニャ！
おまえ　なに食べたらそんなに強くなるニャ？
きっと　おいしいもの食べてるんだニャ！きめた！　オイラ　ついていくんだニャ！
ほどよく　お腹もへったしいい運動になったニャ！　またニャ！
私のことが　みえるのですかニャ？興味深い方ですニャ。
ふむ　これも何かの縁…。ひとつ　お手合わせ願えますかニャ？
私は　ここにおりますゆえいつでも　お相手いたしますニャ。
ふむ　なかなか　お強いですニャ。もう少し様子をみる必要がありますニャ。
私は　いつでもここにおりますゆえ気が向いたら　おいでくださいませニャ。
その強さ　驚嘆に値しますニャ。ますます興味がでてきましたニャ。
ふむ　決めましたニャ。ともに　いかせていただきますニャ。
本当に興味深いですニャ。また　おいでくださいませニャ！
ほーっほっほっ！これはこれは　よぅ来なすった！
お米が好きな　みんなが大好き。ふっくらほかほか　こめ爺じゃよ！
さっそくお前さんに　おいしいごはんを…。…なに？　米はいいからケーキをくれ？
ほほっ　きさま…わしを本気にさせたようじゃな。
バトルの準備をしてくるがよい。お米とケーキ　どっちが上かの決闘じゃ！
ぐふっ　…ばかな。お米の力が敗れるとは…！
きさま　それほどの力を持ちながらなぜ　お米を食べんのだ…。
認めん！　認めんぞ！お米こそ世界の中心なんじゃあ！
ほほっ　わしの完敗じゃ。お前さんは　力だけではないようじゃ。
戦いを通して　わしには見えた。お前さんの　きれいで優しい心が…。
そして　本当は心の底からお米が大好きだという気持ちが…。
ほほっ　いかんの。しんみりしてしまったわい…。
今日から　わしとお前さんは米と米とでつながりあう米ダチじゃ。
いつでも呼ぶとよい。ほっほっほっ！！
ほっほっ　よい戦いじゃった。また来るがよい！
確かに　すごいジメジメしてますね～。気持ち悪すぎですね～。
これほどまでの　ジメジメ具合…事件の…いえ　妖怪のニオイがしますよ…。
おそらく　妖怪じめりんぼうの仕業です！このジメジメ具合だと　３匹はいますね！
見つけて　追い払ってしまいましょう！
これであの店員さんのネガティブもケロッと直ったことでしょう！
彼に話を聞いてみましょう！
これであの店員さんはもうサボることもないですね。
アッカンベーカリーへ様子を見に行ってみましょう！
じめりんぼうは　もういないみたいですね！あの方に　お知らせしに行きましょう！
さあ　もう大丈夫！
しおりちゃんに　教えてあげましょう！
あのね…　実は人にみつかりにくいおまじないがあるんだ。
ほんとう！？すぐに教えて！！
あ！！
そっちにいたか？
いや　こっちにはいなかったぞ！
私服なんてレアだから絶対にツーショットを撮ってもらうんだ！
オレは握手してもらってサインしてもらって…。
…えーっと　とにかく見つけるんだ！
よし！　路地裏の方もさがしてみよう！
何だかアブナイです。
あぁ～　こっちに近づいてくる！！
オレのともだち…出てこい！　ジミー！！
私のともだち…出てきて！　ジミー！！
妖怪メダル　セットオン！
拙者　陰ながらお助けするでござる！
バレない…　バレない…ジミになればバレないでござる！
…………。
こんなので　おまじないの効果あるの？
すごーい！ほんとに効いたのねおまじない！！
これで今日は気楽に過ごせるわ！ありがとう！！
さすがは　ジミー！効果はテキメンですね！
あの女の子も　よろこんでいます。これで　バッチリ解決です！！
おお　保育園の中から　妖気が消えました！もう大丈夫です！
保育士さんや　子どもたちの風邪も治ったことでしょう！
これで　バッチリ解決のはずです！保育士さんの様子を見てみましょう！
カブトムシならちょうど持っていますね！
すぐに報告しましょう！
う～ん　まだ報告するには数が足りないようです。
残りのオオクワガタを捕まえに行きましょう！
カブトムシですか…持ってないですね…。
ほ　ほら…　言われた通りうめおにぎりを　持ってきましたよ…。
それを食べたら　お腹を空かせるのはもう　やめて…　くだ…　お腹が…。
やはり　うめおにぎりは最高じゃの～だがの～　まだ食べたりないの～。
次はの～　う～ん…のどもかわいてきたしの～　妖緑茶かの～。
妖緑茶を　持ってきてくれたら今度こそ　やめてやろうかの～。
ひも爺って確か…　どれだけ食べてもお腹いっぱいにならなかった気が…。
グ～　ググ～ギュルギュルピ～…。
…って　お腹すいたああああ！！胃が…　胃がよじれるううう！！
しょ　しょうがないですね…　急いで妖緑茶を…　持ってきましょう…。
お　お茶なら自動販売機に売ってますよね…近くの自動販売機を探してみましょう…。
も　持ってきましたよ！妖緑茶ですよ！！
お～　優しい子じゃの～やっぱり　お茶と言えば妖緑茶じゃの～。
さ　さあ　約束です…お腹を空かせるのは…　もうやめて…。
ふ～む　まだお腹は満たされんの～次は～　いくらおにぎりかの～。
ななっ！　ま　まだ持ってこいと…。
…って　冗談じゃの～わしは　いくら食っても満足せんからの～。
イクラを　いくら食っても満足せん！！
我ながら　ナイスなジョークじゃの～。ジョークには　大満足じゃの～。
はは…　ナイスなジョークをごちそうさまでした…　うぃす…。
ほっほっ　では　お腹を空かすのはもうやめてやろうかの～。
ふ　ふぅ～　やっとお腹が元通りになりました…。
さぁ　ではでは　アイさんの様子を見に行きましょうか！　うぃす！
ニワトリを捕まえました！
あと　羽　いるはずです！校内を捜しましょう！
これで全部捕まえましたね。
飼育係の男の子が待ってますよ。報告に戻りましょう！
あっ！　これは音楽家の肖像画ですね！校長先生の写真の中に　混ぜるとは…。
音楽室から持ってきたんでしょうね…困ったイタズラですね！　まったく！
カエルの解剖図が　こんなところに！
音楽室にカエル…　カエルの合唱…とでも言いたいのでしょうか？？
…って　解剖図ですけど…。理科室から持ってきたんでしょうね…。
これは…　妖怪の図鑑！？
学校には　こんな本もあるんですか！まさか　私ウィスパーのことも！？
…って　載ってませんよね…　うぃす…。
しかし　こんな所にあるのは変ですね…。きっと　図書館から持ち出したんでしょう。
おや？　本の間に何かが……って　体温計！？　
うーむ　この本の体温は…さんじゅうにど…　ごぶ！　低っ！！　
…って　ちがーう！！
これはイタズラですね～保健室から持ち出したんでしょう！
これは…　校長先生の写真でしょうか？ずいぶんと　古い写真ですが…。
おそらく校長室から持ってきたんでしょう…。
勝手に持ち出されて…この校長先生も悲しんでますよきっと…。
これで　イタズラされていたモノは全部見つけたみたいですね！
用務員さんのところに戻りましょう！
ここは…　図書室ですね…。ここの中は　さがしましたっけ？
私のカンですが…　ここにも何かイタズラされたモノがある気がします！
え～っと…ここは保健室のようですが…。
イタズラされたものが何か　置かれてませんかね？
ここのイタズラはもう見つけてますよ！
他の場所をさがしてみましょう！
なんとか追っ払えましたがおじいさんには　なんて言いましょう？
野良犬が迷い込んでたとでも言っておきましょうか…。
おや？この近くから　妖気を感じますよ！
隠れている妖怪がいるようです。妖怪レンズで探してみましょう！
たしか　この近くだったと思うんですが…。
ああ！　この辺りですよ！！
最近　ウワサのコンブダンサーとワカメダンサーがいるスポットは！
口で説明するのもなんだしせっかくこうして訪ねてくれたんだ。
この際　体験してもらった方が早いかもね！
それって　どういう…？
バトルの中にもアイデアあり！ほ～ら　いっしょに踊ろう！！
なかなか筋がいいじゃないか！
攻撃をよける時とか　とりつきとかダンスに通じてる感じするだろ？
こうやって　いつもの生活からアイデアを出していくと…。
普段じゃ考えつかないような踊りができたりするからさ！
君もがんばってみなよ！
これはいい刺激になりそうですね。
さっそくドリアン佐藤さんに教えてあげましょう！
おお　クマの家から妖気が感じられなくなりました。
これで　快適なサマーライフを過ごせることでしょう！
これでお母さんも　とおせんぼを止めてくれるでしょう。
もう大丈夫ですから　女の子に教えてあげましょう。
何よ？　ダイエットなら止めないわよ。
う～ん　頑固な方ですね～。
お～い！
ミカ！　メグ！ちょっと！　何しに来たのよ？
あのね　ノリちゃん。アイドルって　とっても辛いんだよ。
そうそう　嫌いなヤツに笑顔とかできるか？睡眠時間も　ろくに取れないぞ。
努力で乗り切って見せるわ！
ノリちゃんの好きなお笑い番組だって忙しくて　見られないんだよ！　いいの？
う…　だ　大丈夫よ！　我慢できるもん！
なかなかあきらめませんね～。
…ったく頑固者め！みんな　ノリちゃんのこと心配してんだぞ！
…だいたいノリちゃんが痩せたからって　アイドルなんて無理…。
あ！
お　おい！
な　な　なんですってーー！
ご…　ごめん！そういう意味じゃないの！
私！　ぜっっっったい！ダイエット止めない！
メグ！　おまえな～！
あう～。
こりゃダメですね…妖怪を呼ぶしかありません　さあ！
オレのともだち…出てこい！　つづかな僧！！
私のともだち…出てきて！　つづかな僧！！
つづけようったって　難しいのじゃ。
やめじゃ　やめじゃ　やめじゃ～！
…ねえ　さっきから気になってたんだけどミカ　おいしそうな匂いがするわね。
え？　ああ　さっきタイヨー軒で　中華食べてきたからな。
ぬあーーー！やめよ！　やめやめ！　やめたーー！
お腹いっぱい食べたい！　ハラペコはイヤ！もうダイエットなんか　やめよーーー！！
ノリちゃん！
そ　そうだよぉ～！　たくさん食べてる方が　ノリちゃんらしいよ～。
そうね！　私無理してたわ！意地張っちゃってゴメンね。
ううん　私こそひどいこと言ってゴメンなさい…。
さあ！　そうと決まればさっそく腹ごしらえよ！
今まで我慢してた分食べて　食べて　食べまくるわよ～！！
突撃ーーー！
え！　ちょっと待て！食べ過ぎもダメだってば～！
あ～ん　待って！置いてかないでよ～！
これで無事　ノリちゃんのダイエットを止められましたね！
…いいのかなぁ？
仲良きことは美しきかな。いいじゃありませんか～！
ミカさんの心配は当分　続きそうですね～。
けどやっぱり　ノリちゃんはいっぱい食べてた方が　らしいですよ！
私もそう思います！
おまたせ！　ごめんよ　遅くなって。
ううん…　私も今来たところだから。
そうだ！　ついにオレはやったよ！最高のネタを思いついたんだよ！
え！ちょ…　ちょっと待って！
いいかい？　言うよ！
今です！早く妖怪を呼び出すのです！！
オレのともだち…出てこい！　笑ウツボ！！
私のともだち…出てきて！　笑ウツボ！！
ワハハハハ！笑ってしまえば悩みも解決！
それ！笑いのツボをついちゃうワラ！
ネコにひっかかれてふざけんにゃあ！！
……ぷ
あっははははははははは！！
どうだい　最高の出来だろう？
きゃはははは！　笑える！
つまんなすぎて逆に笑えるー！
え？
あっははははは！　ありがとう！
こんなに笑ったの久しぶりだわ！
よ…　よかったのかな？
まあ　本人が満足ならよろしいんじゃないでしょうか？
気まずい空気になるより　笑いながら事実を知らされた方がいいんです。
その方が　彼の芸のためでもあります。
そういうものかな…。
きゃははははは！最高！　寒すぎるわ！！
…はぁ。
あそこまでさぶいギャグはそうそうできるもんではありません。
あれも１つの才能なんでしょうかね～？…よくわかりませんけど。
この辺りにキノコがあるはずですが…おや？　先客がいるようです。
ゆずって頂けないかお願いしてみませんか？
予想はしてましたがやっぱりこうなっちゃいましたね…。
でもまぁ　これでやっとキノコを採れますね。
これがうまそうなキノコですか…やっと手に入れられましたね。
花っぱのお姉さんに持って行ってあげましょう！
これでヨカコーラはオッケーですね。
あと渡してないドリンクはなんでしたっけ？
妖緑茶を渡しましたよ！
他のドリンクも持って来てあげましょう！
フルーツ牛乳を渡しました。
あと必要なドリンクは何かちゃんと覚えてますか？
よし！　ちゃんとコーヒー牛乳を渡せましたね。
あとは何が足りないですか？
混ぜるな危険…。
この教訓の偉大さがわかったような気がします…。
これは…　ツチノコの足跡のようですね。妖気を感じないので　かなり古いです。
これでツチノコがいた証拠を　ゲットです！
ここはツチノコの巣のようですね…。これは…　ツチノコのフンでしょうか。
これは証拠になりそうですね！ツチノコがいた証拠を　ゲットです！
これは…　ツチノコの抜け殻のようですね。ずいぶん古いせいか　ボロボロですが…。
ひとまずツチノコがいた証拠を　ゲットです！
これで３つの証拠を手に入れました！彼女に渡してあげましょう！
…あっという間に　行きましたよ。なんとも行動力のある女性ですね～。
しかし　ツチノコは妖怪ですし…捕まえても　彼女には見えないでしょう。
ひとまず　目に見える証拠を見つけて彼女に渡してあげましょう！
ふっふっふ…さくら少年探偵団　破れたり！
隠された証を　発見しましたよ！
私にかかれば　この程度のナゾ赤子の手を　ひねるようなものです。
さあ　彼らに勝利宣言を致しましょう！
よーし！この辺の妖気は消えましたよ！
おまわりさんに町の様子を聞いてみましょう！
ヨコドリにとりつかれると他人のものを横取りしちゃうんです！
さて…　今度こそマンガ本を返してもらいましょう！
無事に本を取り戻すことができましたね。さぁ　あの子に返してあげましょう！
おや？　あそこにいるのは酒井さんではないですか？
もしかして前田さんを見張っていたのは彼女だったんでしょうか？
酒井さんに話しかけてみましょう！
彼女…　ちょっと様子がおかしかったですね…。
方向からすると学校へ向かったようです！
むむ！　妖気を感じます！！もしや酒井さんが…？
妖気は３階の図書室の方から感じます！行きましょう！
酒井さんが疑り深くなったのはぎしんあん鬼のせいだったんですね。
酒井さんは元に戻ったでしょうか？酒井さんの様子を見てみましょう！
ブツブツ…みそ　しょうゆ　とんこつ…。
ブツブツ…締切に間に合いますように！
ブツブツ…初めてのグルメ記事が当たります様に…。
さぁ！　いつでもいいわ！
さあ！　妖怪の力で彼女をりっぱな勝負師にしてあげましょう！
オレのともだち…出てこい！　しょうブシ！！
私のともだち…出てきて！　しょうブシ！！
半か丁かの大勝負。
賭けねば勝負師の名がすたる。
みそ！　しょうゆ！　とんこつ！！
さぁ！　張った！！！
とんこつよ…。
とんこつで勝負だわ！！！
とんこつブームが来る気がする！！
記事を書くために　今日はとんこつラーメンを食べまくるわ！！
そうと決まれば　今日は１０杯はとんこつラーメンを食べなくちゃ！！
すごい勢いですね。これならよい記事が期待できそうです。
食べすぎてお腹を壊さないとよいですが…。
６人ほど聞いてみましたがみなさんの好みはバラバラですね…。
ひとまず記者さんに報告してあげましょう！
なんだか私もラーメンが食べたくなってきました。
私の好みですか？ふっふっふ…　内緒です！
おい！　準備はいいか？
ＯＫ！　こっちはいつでもいいぜ！
ダンスを始める前に『ゼッコウ蝶』を呼び出しておきましょう。
あ！　ちょっと待って…。
オレのともだち…出てこい！　ゼッコウ蝶！！
私のともだち…出てきて！　ゼッコウ蝶！！
今日は友でも　明日は他人！
仲良くならずに　ゼッコウよ～！
よし！　じゃあ始めるぞ！
おい！しょっぱなから　お前間違えただろ！
何言ってんだよ！お前のタイミングがおかしいんだろ！！
オレはちゃんとしてたさ！人のせいにすんなよ！！
なんだと！　オマエは何かっつーとオレのせいにしやがって！
もうお前とはコンビは組めねぇ！今日かぎり　絶交だ！！！
ああ！　いいとも！こっちこそ　お前なんかとは絶交だ！！
あわわわ！何だかおかしいですね。
ゼッコウ蝶でスランプなんて脱出のハズなのに…。
はっ！　私としたことが！
『ゼッコウ蝶』と『ぜっこう蝶』を間違えるなんて…。
ゼッコウ蝶は二人の仲を悪くして絶交させてしまう妖怪でした。
このままじゃマズイよね…。
そうですね…。
すぐに『ぜっこう蝶』を連れてきてあげましょう！
それにしても　まぎらわしい名前の妖怪ですね～。
まぁ　ぜっこう蝶をつれてきてあげれば問題ありませんよ。
え～っと…そのぜっこう蝶はどこに…　と。
お～　ありましたよ！
どうやらぜっこう蝶もお昼のおおもり山なら見つかりそうです！
すぐに　行きましょう！
おい！　準備はいいか！？
フン！何度やっても同じさ！
まぁ　これが最後だ…。
さぁ　今度は『ぜっこう蝶』を呼び出しましょう。
オレのともだち…出てこい！　ぜっこう蝶！！
私のともだち…出てきて！　ぜっこう蝶！！
いつでも　どこでも絶好調！
失敗なんて　ありえないわ～！
…よし！　いくぞ！
おう！
……うまくいったな。
ああ…　バッチリだった…。
スランプだったのウソみたいだよ…。
…すまん。
オレ…　自分のミスをお前のせいにしてたのかも知れない。
いや　オレの方こそお前のタイミングを意識してなかった。
それなら　オレの方で合わせて…。
ＯＫ！もう一回練習してみようぜ！！
いやいや一時はどうなるかと思いましたが…。
ぜっこう蝶で絶好調！これでバッチリ解決です！　うぃす！！
いや～　お二人息ピッタリでした！これもぜっこう蝶のおかげですね～。
しかし…　ゼッコウ蝶とぜっこう蝶を間違えるなんて…。
執事としてお恥ずかしい…。
でも　どうにかお二人も仲直りできたようですし！
これならコンテストも優勝まちがいなしです！
お母さんも　女の子をさがしていたようですね。　見つかってよかったです。
さて…　お母さんも見つかりましたし残りのご家族も見つけましょう！
お父さんも　女の子をさがしていたようですね。　見つかってよかったです。
さて…　お父さんも見つかりましたし残りのご家族も見つけましょう！
おいしそうにパンをたくさん食べてますね。良い子はマネをしてはいけません！
さて…　お兄ちゃんも見つかりましたし残りのご家族も見つけましょう！
女の子の家族　パパとママとお兄ちゃん全員見つかりましたね！
さすらい荘に戻って女の子に教えてあげましょう！
いや～　ホントに助かったよ！
これで　へんな言い訳をしなくても良くなったし…
ほんとうに　ありがとうな！！
よろこんでもらえたようで何よりですね！
それにしても　「イトウ」ってまるで人間の名前みたいですよね。
この分だと「」という名前の魚もどこかに…　ゴクリ…。
いや…　いないでしょ…。
かんじんの水筒は見当たらないですね…。
さくらニュータウンの東西の川も調べてみましょう！
それらしいところは全部探しましたけど見つかりませんね～。　
もう一度ノガッパに話を聞いてみましょう！
新しい情報が　得られるかもしれません！
まったく　出かける前から忘れるとは…とんだおマヌケさんです。
水筒も見つかったことですしノガッパのところに届けてあげましょう！
あ～！　生き返るっす～！
あなたは命の恩人っす！感謝感激カッパッパーっす！
意味がわかりません…。
もう落としちゃ　ダメですよ！さがすの　大変なんですから…。
これからは　気を付けるっす！本当に　ありがとうございましたっす！
とにかく　見つかってよかったです。一件落着ですね！
この辺りで　橋を渡って駄菓子屋へ向かっていったんでしょうが…。
やはり…　ノガッパの水筒は見当たりませんね。
食べかけのキュウリですね…。
たしかに　ノガッパはここでお弁当を食べたみたいですね。
ノガッパは　この辺りで川からあがったと言っていましたが…。
このあたりには　ノガッパの水筒は見当たりませんね…。
あれが暗号の場所じゃないですか？
でも　あの妖怪がジャマですね…。どいて頂けるよう話してみましょう。
私　なにか気に障ること言いましたっけ？
まぁ　気にしてもしょうがありませんしチャッチャと調べてしまいましょう！
さくら少年探偵団　破れたり！隠された証を　発見です！
前ほど　簡単ではありませんでしたがそこはさすがのスーパー執事！
朝飯前の　コンコンチキでございます！
（ウィスパー　ノリノリだな～）
さあ　戻って彼らを驚かせてやりましょう！
トホホギスの　とりつきがなくなったので男の子も　前向きにがんばれるでしょう！
はるこい学習塾にもどって女の子に教えてあげましょう！
ダラッダラの原因はダラケ刀だったんですね。
しかし　もう大丈夫！新人さんの様子を見てみましょう！
すごく慌てて　行っちゃいましたね。あんまり　怒られなきゃいいんですが…。
様子を見に戻ってみましょう！
ん？　あれ？　えっ…ゲホッ　ゴホゴホ！
…痛いノドが　メチャクチャ痛い…。
まあ　あれだけ歌い続けてたらノドも痛めちゃうでしょうね。
ダメだ…　もう歌えない…オレ　普通の男の子に戻ります！
…どうやら　引退したようです。お連れの方に報告しましょう！
お！　キミも来てくれたんだね。ちょっと待っててくれよな。
お待たせ～。頼まれたもの買ってきたよ～。
お！　さんきゅう～！！
ありがとう～！
ごめんね…　何かおつかいみたいなことさせちゃって。
でも…　そういう優しいのっていいよね！
そ…　そうかな？
どうやら　この娘に気があるようですね。確かにすばらしい笑顔です。
あ！　ウーロン茶も一緒にお願いすればよかったぁ～。
どうしよう～。
ウーロン茶飲みたいけど～我慢しようかなぁ～。
何という無邪気な悪意！
しかしコレに打ち勝ってこそ男です！
オ…　オレが…　買って…。
マ…　マズイですね。また引き受けてしまいそうです…。
今こそ妖怪『ムリカベ』の力でキッパリ断れる男にしてあげましょう！
オレのともだち…出てこい！　ムリカベ！！
私のともだち…出てきて！　ムリカベ！！
どんな願いも　きっぱり拒否！
その頼みはムリなのだ！
ムリだよ…。
ムリムリムリムリ…。
この笑顔に逆らうなんて…。
ムリだぁぁぁぁ！！！
ウーロン茶！！すぐに買ってきまーーす！！
これは予想外でした…。
ムリカベの力がこんな形であらわれてしまうなんて。
でも　まぁ本人も幸せそうですし…。
これはこれでＯＫです！　うぃす！！
素敵な女性に　笑顔で頼まれたら断るわけにはいかない！！
男とは　そういうものなのです！なので一件落着…　でいいですよね？
おや？　ムリカベがともだちにいないようですね～。
まずは　ムリカベをともだちにして来ましょう！
そうすれば　あの高校生をキッパリ男子にすることができますよ！
あの…　ちょっといいですか？
キミ…　すまないがちょっと待っててくれるかね？
えっと…　はい。
えっと　さきほどの件なんですけど…。
それは先日の話で進めてくれないか。
先ほどお客様からお電話がありまして…。
こちらからかけ直すと伝えてくれ。
これじゃあ　話どころじゃないですね。
でもちょっと働きすぎな気がしますので。
ここは妖怪『ダラケ刀』の力でだるんだるんにしてしまいましょう！
オレのともだち…出てこい！　ダラケ刀！！
私のともだち…出てきて！　ダラケ刀！！
あ～　だらけるわ～あんたらは　だらけとうと？
あんまり　がんばりすぎんとだら～んと　しとけばよかろうもん。
何だか色々めんどくさくなってきたぞ…。
あ～　キミたち…。
そんな仕事はテキトーでいいよ。あ～だるぅ。
何だか騒がしいが　どうしたのかね？
あ！　部長！！
なるほど…　事情は分かった。
キミたちも人に頼ってばかりじゃなく少しは自分で考えて仕事をしたまえ！
キミは少しがんばりすぎなようだね。
休暇もたまっているようだから明日はお休みしなさい。
せっかくだからお子さんと一緒に過ごすといい。
うぃ～っす。そうさせてもらいます～。
おー　だるぅ。
何だか　やりすぎちゃったかな。
いえいえ！　これであの子も楽しい夏休みが過ごせます！　うぃす！！
ロビーで待ってる女の子に教えてあげましょうよ！
きっとよろこびますよぉ～♪
うん？この辺りから　妖気を感じます！
もしかして男の子のおもちゃは妖怪が…？
さがしてみましょう！
やっぱり　妖怪が隠し持っていたんですね。
ちゃんと見えてたらあの子も　謝れたでしょうに…。
人間と妖怪の間には　こういうすれ違いが多いのかもしれません。
とにかく！
男の子も待っているでしょうしおもちゃを届けてあげましょう！
これで　試験の妖怪には全部　勝ちました！
チョーシ堂の店主さんのところに戻りましょう！
こんな悪さする妖怪にはお仕置きが必要です。
スーパー執事のカンではあの草むらがあやしいですね～。
あぅ～　すいませんでした…。もうしません…。
ところで　あなたって強いのね。
よかったらともだちになってくれないかしら？
…あ！　今度はホントだから！？口だけじゃないって！
思わぬところでメダルゲットですね。その調子です！
これで正気を取り戻してくれるでしょうから。
ビルで心配していた　この方のお友達に報告してあげましょう！
妖気をビンビンに感じますね～。
これはかなりガッツリとりつかれているようです。
くっ　勝負に負けるとは…武士として一生の恥！
切腹いたす！介錯してくだされ！！
わー！　わー！早まってはいけません！
人生…　というか妖怪生？まだまだこれからじゃないですか！
なんと懐の深いお方でござろうか！拙者　一生ついていくでござる！！
事件も解決！　メダルもゲット！まさに一石二鳥とはこのことです！
店員さんに報告しましょう！
ここでしたか！いや～　実に手応えのあるナゾでした！
それにしても彼らとの戦いも長くなりましたね…。
いよいよ　最後の戦いが近づいているのやもしれません…。
そうなの？
私のスーパー執事としてのカンがそう告げているのです！
ですが　ひとまずこのナゾを解いたことを彼らに伝えましょう！
いざ！　さくら少年探偵団の元へ！
どうやら　もうこの辺に妖怪の気配はないようですね！
おや？　クマのお母さんの姿がないですね…３階に行ったのでしょうか？
おそらく　もう治っているはずですが……はっ！　またまた妖気です！
上の階から　妖気を感じます！まだわすれん帽が残っているのかも！
３階に行ってみましょう！
むむ！　やはり妖気を感じます！わすれん帽が　まだ残っているようですね！
チャチャッと　残りのわすれん帽も見つけて　追い払いましょう！
ふむ！　もうわすれん帽はいないようですね！　クマに報告を…。
…って　クマもクマのお母さんもいなくなってますね…。
きっと２階にいるはずです！２階に行って　クマに報告しましょう！
ほほう…　やはり繋がりにくいですか…。
これだけでは何とも…他のお客さんにも聞いてみましょう！
どうやら夜の間は電波が繋がりにくくなるようですね。
何か原因があるはずです。構内をくまなく調べてみましょう！
駅の構内にいたでんぱく小僧は全部　追っ払えたようですね。
駅員さんに教えてあげましょう！よろこびますよ　きっと！
これで帰ってもらえるでしょうか？
もう一度亭主さんを説得してみましょう！
これで　女の子の好き嫌いもなおったんじゃないでしょうか？
女の子がちゃんと食べているかお母さんに話を聞いてみましょう！
やはり　妖怪のしわざでしたか…。
店員さんも無事のようですし北風ラーメンに戻りましょう！
………！？
なんとトゲトゲしい空気なんでしょう！
妖怪が潜んでいるかと疑ってしまうほどですね。
そもそも　そんなプランで業績が上がるのか！
おいおい！言い出したのはアンタだろ！
はぁ～　取引先になんて報告しよう。
ちょっと待ってくれ！オレは納得できないぞ！
また今日も残業かしら…。
うう…　こんなんじゃ今日もまとまらないよ…。
こんなときこそ　ホノボーノの出番です！
どんなトゲトゲしい人でもホノボノさせることができます！
オレのともだち…出てこい！　ホノボーノ！！
私のともだち…出てきて！　ホノボーノ！！
呼ばれてきたけどのんびりいくボ～ノ。
ケンカはだめだボ～ノ。
ふむ…よく考えれば悪くないプランかもな。
確かに…何だかイケる気がしてきたな！
私はすぐに取引先に報告してみます！
オレは最初からうまくいくと思ってたんだよね～。
すぐに書類をまとめて今日こそ仕事帰りにカラオケよ！！
…………！？
何だか急に会議がまとまりはじめたぞ！？
どうやら　うまくいったみたい！
これならバッチリです！　うぃす！！
じっとしてても何も解決しません！
ホノボーノを連れて来て会議をまとめて差し上げましょう！
ホノボーノは　さくら中央シティの学生通りにいることが多いみたいですよ！
入り口のお姉さんも　これならお茶が出しやすいんじゃないですか？
行けるかどうか聞いてみましょう。
人も少ないみたいですね。ここにしましょうか！
何だか　急に不安になってきました…。
ボクなんかが　本当に立派なワルなんかに　なれるんでしょうか？
やっぱり　止めましょうか…。
ハルヒコくんの決心が　ゆるがないうちに妖怪の力を　使ってしまいましょう！
オレのともだち…出てこい！　グレるりん！！
私のともだち…出てきて！　グレるりん！！
オレを呼びだすなんていい度胸だなぁ　ゴラァ！
本気で根性　注入してやんぜぇ～！
何だよ！　何見てんだよ！！
ああ～ん？　オレとやんのか！？
これまた　ワルっぽいですね～。
ちょっと　やりすぎなんじゃ…。
フッ…　まずはジャングルハンターで虫たちと　夏を満喫するとするか！！
サマーーーナイトフィーバーーーー！！
あまりの変わりように少し心配になってきました。
追いかけて　様子を見ることにしましょう！
たしか　ジャングルハンターに行くと言ってましたね…。
心配です！ハルヒコくんを追いかけましょう！
ああ　行ってしまいました…。
駄菓子屋に行くと　言ってましたね…。私たちも　追いかけましょう！
え～っと…とりあえず　追いかけましょう！
グレるりんはゲームセンターの中にいるはずです！
とりつくのを　やめてもらいましょう！
うむ！グレるりんは反省したようです。
ハルヒコくんの様子がどうなったか見てみましょう！
ちょっと　あんた！いつまで待たせる気なの！！
はい　ただいま！もう少々お待ちください！
あ～もう　イライラするわ！
これはちょっと　見ていられませんね。
さあ　妖怪ファションリーダーの出番です！
オレのともだち…出てこい！　しゃれこ婦人！！
私のともだち…出てきて！　しゃれこ婦人！！
流行るわ～　流行らせるわ～。ファッションについては　ウルサイわよ～！
あ～ら　あなたステキ　ステキよね～！あなたのセンスは　サイコーよ～！
お客様　お待たせしました！どうぞこちらへ！
やっと　決まったの？どれどれ　聞いてやろうじゃないの。
こちらのジャケットは…　ん？　地味ですね特別なものをご用意いたします！
うーん　なるほどね！このパープルな感じ　いいわ～！
そうよ～　こんな柄のジャケットなんてちょっと恥ずかしくて着れないわ～。
もっと　イイ感じのをちょうだい！
ジャケットが　キマってないとファッションとして最悪でしょ～？
インナーは　どういたしましょう？お客様だとゼブラな感じがお似合いかと！
最初から　こういうのをすすめてくれればよかったのよ…　ホントにもう！
また来てあげるわよ！
ありがとうございましたー！
あのような服　どこで売っているのかと思っていましたが…　あるんですね…。
あれで　よかったのかなぁ…。
でも　お客様は満足そうでしたしお店も服が売れたので　よかったはずです！
オシャレなんて　人それぞれですから！
おや？　あちらの雑誌コーナーにいらっしゃるのは　サトコさんでは？
もしかすると　ファッションについても詳しいのかもしれませんね！
サトコさんに　聞いてみましょうか。
おや？　あちらで海を眺めているのはマイさんでは？
クラス一番のオシャレさんにオシャレの極意を聞いてみましょう！
しゃれこ婦人を　ともだちにして店員さんを助けてあげましょう。
しゃれこ婦人は　団々坂のこっそり空地かないしょの横道にいるはずです！
私もオシャレにチャレンジしてみましょうか？
頭に３本　毛を生やすとか…。
いろいろダメ？あ　そうですか…。
カフェにいた女性の　彼氏さんはモグモグバーガーにはいないようですね…。
ではでは　次の場所に行ってみましょうか。近いのは『お花見寿司』ですね。
ここから西にある　おつかい横丁のフラワーロードの中にお店がありますよ～！
カフェにいた女性の　彼氏さんはお花見寿司にはいないようですね…。
ではでは　次の場所は…『あんのん団地』だけですね。
ここから南にあるのでさっそく行ってみましょう！
カフェにいた女性の　彼氏さんはここにはいないようです…。
早く見つけてあげないと…！他の場所をあたりましょう！
なんだか暑苦しいヤツでしたね～！来いよ！！　とか言ってましたね～！
いや…　それウィスパーね…。
え？　何か言いました…？
さて　彼氏さんの様子はどうでしょう？もう解放されたはずですが…。
それにしても…。
ふさわしくないからと言っていなくなるのはよくありません！
私だってガマンしてるのに…ったく…。
え？　私　何か言いました？何も言ってないですよ？
いや～　解決して実にめでたいですね～！
汚いバケツ…？　どうやらここにもノガッパのお弁当はないようですね…。
他のところかもしれません！さがしに行きましょう！
ペットボトルですか…ノガッパのお弁当は…　ないですね…。
他の場所でしょうかね？行ってみましょう！
ふやけた雑誌…　ですか…。ノガッパが捨てたんでしょうか…？
しかし　ノガッパのお弁当らしきものはこの辺りには見当たりませんね…。
落としたのは他のところかも…さがしてみましょう！
ま～た　この展開ですか…。
結局　ノガッパのお弁当はどこにもありませんでしたね…。
仕方ありません。もう一度　ノガッパに話を聞きましょう！
前回と同じパターンのような気がしますけどね…。
あ～あ　ノガッパのお弁当はきれいさっぱり　無くなっちゃいましたね。
しょうがありません！八百屋できゅうりでも買って帰りましょう。
きっと　ノガッパも納得してくれるんじゃないですか？
たぶん…。
あ～！　生き返ったっす～！！きゅうりは最高っすね～！！
まぁ…　本音を言うと…スシとかの方が好きっすけどね！
いや…　このキュウリも十分うまいっす…。
でもまさか　ミチクサメがお弁当を食べちゃってるとは…。
それは仕方がないっす！
誰も　他の妖怪が食べてるなんて思わないっすから！
まあ　自家製きゅうりの浅漬けは味わってみたかったですけどね～。
それはまた今度　助けてもらった時にでもごちそうするっすよ！
おお～　それは楽しみ…。
…って　また何か落とす気ですか！いい加減にしなさい！！
き　気をつけるっす…。
隠された証　を見つけましたよ！我々の勝利です！
それにしてもどんどん難しくなってきますね～。
我々も負けてられませんよ！さあ　彼らに報告しましょう！
おや　えらくあっさりと返してくれるんですね。
口の悪い妖怪と張り合ってもしょうがないしの。
それに　お前たちにはいずれ頼みたいこともあるし…。
そういうことであればぜひ　また来ましょう！
妖怪が見える　というのも不思議ですしなんだか　この人おもしろいです！
おもしろジジイじゃと？
それは…ちょっとだけ　うれしかったり…。
本来なら　妖怪ウォッチを使わずに妖怪が見えるなんて一大事なんですが…。
鳥飼さんなら問題ない気がします。なんだか不思議な人でしたね～。
う～ん　不自然極まりないですね…。
これは　何かとりついてるんじゃないでしょうか？
部屋の中を　捜してみましょう！
うへ～　負けた～！
さあ！この家から出てって！
どうしても出て行かなきゃダメ？オイラ…　他に行くとこがないんだ…。
もう悪さはしないって約束するから！お願いします！
う～ん　そこまで反省しているのなら許してあげましょうか。
う～ん…　そうだね…。
う～ん…　そうね…。
わーい！　ありがとう！お前ら優しいんだな！
そうだ！これ　よかったら受け取ってくれよ！
妖怪メダルじゃないですか！いいんですか？
おう！オイラたちは今日からともだちだぜ！
まったく調子いいですね～。
まぁ　改心したようですしこれはこれで良しとしますか！
ムムム！近くから妖気を感じますよ！！
作業員の方が　見たという妖怪なのかも知れません！
この辺りを　さがしてみましょう！
これだけコテンパンにすればも～う　イタズラなんてしないでしょう！
さんかく公園に戻って前田さんに報告です！
おや？　妖気です！
ワクワクポケットの前から妖気を感じます！　
妖怪ウォッチで調べてみましょう！
よーし！！これでだいじょ…　ばない！？
まだ妖気が消えていません！
フラワーロードの中にまだ妖怪がいるみたいです。
ピィーーン！！来た来た～！
この路地裏の方から妖怪の気配がしますよ～！
ふむ　これでもう無駄使いさせられることもないでしょう！
タクくんも　安心ですね！彼に教えてあげましょう！
ひと通り話を聞いてみましたがマネージャーさんが怪しそうですね…。
その方が向かったというコンビニに行ってみましょう！
原因がつかめるかもしれません！
あの方が芸人さんのマネージャーさんではないでしょうか？
むむむ？　あの女性！近くから妖気を感じますよ！
きっと　なにか妖怪がとりついてますね！やっつけちゃいましょう！！
なるほど～！　ダダスベリの原因は笑いを吸い取るわらえ姉だったんですね！
だからマネージャーさんが様子を見に来た途端　スベリ出した…。
ですが　これで問題もバッチリ解決するはずです！
あの芸人さんたちを安心させてあげましょう！
何だキミか～驚かせないでくれよ～。
何回来てもボクはここから出る気はないよ。
これは相当怯えていますねぇ。
やはり　嫌な思い出はキレイさっぱり忘れさせてあげましょう！
気休めはよしてくれよ。
そんな　おまじないなんかじゃボクの悩みは解決できないよ。
ムムム！妖怪の力を信じてませんね！！
…………。（いや　普通は信じないよ）
問答無用です！この子の嫌な思い出は消しちゃいましょう！
オレのともだち…出てこい！　わすれん帽！！
私のともだち…出てきて！　わすれん帽！！
ヘラヘラヘラ…何でも忘れちゃえば　楽になるよ～。
大事なことも　イヤなことも～ぜんぶ　わすれちゃえ～。
あれ？ボクはなにしてたんだっけ？
うまくいったみたいですね。
せっかくの夏休みに　家の中で過ごすなんてもったいない！
ビバ！　夏休み！！
エンジョイ！　夏休み！！！
元気になったようですね。
せっかくの夏休みです。今度はよい思い出が残せると良いですね。
ぜんぶ　バッチリ解決です！！
これで　あの男の子は外に出られるようになったはずですよ！
行って確かめてみましょう！
はは～ん　なるほど…。
彼が　あそこに引きこもっているのはこのことが　原因かもしれません。
これは私のスーパー執事としての勘ですが…。
おそらく男の子が告白したかったのは隣の女の子だったんじゃないでしょうか？
しかし　伝え方が悪かったんでしょうね。違う相手に告白したことになってしまった。
先ほどの話からすると　彼は２人から追いかけ回されているようですし…。
それで引きこもっているのでは？
なるほどね。
ここは妖怪の力を使ってイヤな思い出は忘れさせてあげましょう！
忘れる　と言えば言わなくても　わかりますよね？
おや？　わすれん帽をともだちにしましたか？
ここは　わすれん帽を連れてきましょう！
あとは　フラワーロードにいたあの子のお母さんに報告するだけです。
さっそく行って安心させてあげましょう！
はぁ…　はぁ…。
もうフラフラなようですね。早く助けてあげましょう。
もう…　限界かも…。
…………。（ちょっと早いが休憩にするか…）
このままではいけません。
すぐに妖怪の力で助けてあげましょう！！
オレのともだち…出てこい！　ちからモチ！！
私のともだち…出てきて！　ちからモチ！！
元気がないときはモチを食え！力がでないならモチを食え！
モチ食って　ちからモチ！！
お？　おお？
うぉおおおおおおおおおお！！
力が…　力がみなぎるぜぇええ！
親方！　次は何を運びますか！
あ…　ああ…　じゃあ　外の荷物を運んでくれ。
わかりやした！
親方！　終わりました！
やりゃあできるじゃねぇか！！
よーし！次いくぞ！　ついてきな！！
うぃっす！　親方！！
いや～　変われば変わるものですね。
あの様子なら心配ありません。これでバリバリ働けるはずです！　うぃす！
もぐもぐ…。　もぐもぐ…。
うっ…！　ガツンとくるね…。もう限界かも…。　残していい？
まだ３切れしか食べてないじゃないですか！
信じられません…。こんなにおいしいレバニラを…。
これでは　どうしようもないですね…。ここは　妖怪の出番です！
妖怪ちからモチがいれば　この頼りない作業員さんもたちまち　力持ちです！
ちからモチはさくらニュータウンの魚屋の交差点などにいるはずですよ！
ところで　余ったレバニラ…。私がいただいても…？
まぁ　明日は筋肉痛でしょうがこういうのは慣れです！
徐々に力を付けていってゆくゆくは大活躍してほしいですね～。
これじゃないですか？…なになに？　愛のポエム…。
…………ぷ！
わ　笑ったら悪いよ～ぷふふ…。
そう言いながらきっちり笑ってるじゃないですか。
と　とにかく届けてあげよう！
あ～　これこれ！助かった～！
その…　中身…　見てないよね？
見てませんよ～。
ホントだね！　信じるからね！！
見てませんってば…。
よかった～！　ていうかすでに恥ずかしくて死にそうだけどね。
これでようやく仕事にも身が入るよ。
大家さんも　１ヶ月だけなら家賃を待ってくれるって言ってくれたし。
よ～し！がんばって働くぞ！！
あのポエム集は　たしかに人には見せられませんね～。
まぁ　人知れず取ってきてあげられたので　バッチリ解決です！！
『火のゆびわ』ですか…。　確かあれは二つのアイテムを合わせて作れるはずです。
どちらも　ジャングルハンターで交換できるはずですよ！
一つはも持っている『プレーンリング』ですね！
あとは赤い宝石があれば『火のゆびわ』を作れるはずです。
宝石は　ジャングルハンターで交換できるはずですよ！
一つはも持っている『ルビー』ですね！
あとはこれをはめるリングさえあれば『火のゆびわ』を作れるはずです。
台座になるリングは　ジャングルハンターで交換できるはずですよ！
ルビーとプレーンリングがあれば『火のゆびわ』を作れるはずですよ！
すでに『火のゆびわ』を持っていますね。すぐに渡してあげましょう！
ぐぬぬぬぬ！　寄り切られたか？
だが　まだまだ土俵ぎわでゴワス！
まだまだ　これからでゴワス！
うう　黒星が落ちてきたでゴワス！無念…。
さぁ　今のうちです！ふじのやまが　目を覚ますと面倒です。
すっきりハーブを探しましょう！
無事に見つかったようですね！ママさんに持って行きましょうか！
………。
少しツメは甘かったけどけっこうやるわね　あの子たち！
うーん…　なにか　お礼をしてあげなくっちゃね。
ありがとう　助かったわ～！
でも　本当はもう１つ欲しいものがあるんだけどね。
まだほかにも…買い忘れたものがあったの？
ううん　そうじゃないの。すっきりハーブっていう香草なんだけど…。
ちょっと　お店とかじゃ手に入らないのよね。
どんこ池の川の上流で採れるらしいんだけど…。
むむむ！　とてもキレイなママさんがこまっているみたいです！
私たちが　そのハーブをさがしてきてあげましょうよ！
そうすれば　とてもキレイなママさんが喜んでくれるはずです！
どうかしたの？
いえ　何でもないです！
そうと決まったら　出発です！まずは　どんこ池に行きましょう！
あ～　あれですね！たしかに　稽古をしているようです！
これでは　すっきりハーブが探せませんね…。
ちょっとお願いして場所を　あけてもらいましょう！
いや～　何が起こるかわかりませんね！とにかく　大金星でございます！
ママさん　きっと喜んでくれるはずです！スナック　ゆきおんなに戻りましょう！
まぁ…すっきりハーブじゃない！
わざわざ　採ってきてくれたの？ありがとう！！
いや～　とてもステキな笑顔ですね！常連さんの気持ちが　わかる気がします！
うれしいわ～！
がんばってくれた　ごほうびにこのメダルをあげようかしら！
まさかの妖怪メダルでしょうか？まさか　ママさんって…！？
このメダル…私だと思って大切にしてね！
おお！　約束どおりたびガッパが来てくれたようです。
ひとまず　話を聞いてみましょう！
うむむ…　このワシが負けるとは…　無念…。
まったく…　勝手に決闘なんて言って襲ってくるなんて…。
それに！　決闘を断った人をさらうなんて…　どーしてそんなことを！
うむ…　実はワシは　刀を集めて全国を旅しておってな…。
腕の立ちそうなヤツに決闘を挑み勝てば刀を貰い受ける…。
そういう勝負をしておったのだ…。
だが最近は…　刀を持たない軟弱者ばかりでな…。
そういう軟弱者は　ここに連れて来て刀とは何かを叩き込んでやっていたのだ！
うわ…　かなり迷惑…まず刀とか　使うことないですし…。
もしかして…　あなたもともとは人間だったとか…。
その通りじゃ！　人間だった頃は千本近くの刀を集めたものだ！！
あの頃は良かった…　橋で待っていれば刀を持った者が　どんどんやってきた…。
なるほど…　それで妖怪になっても刀を求めて　旅をしていたのですね…。
しかし！　時代は変わったのです！今や　刀を持たないのが普通なのです！
それに…　刀を持った妖怪なんてもともとそんなにいませんからね…。
うむむ…　そのようだな…。
もう勝手に決闘したりさらったりしないでくださいね！
うむむ…　あいわかった…もう　さらったりはしない…。
だから今度は…　会ったその場で教え込む！それが町の中でも　トイレの中でもな！
だからもう…　連れ去ったりはしない！
あ　いや…　トイレの中で刀について教え込まれても…。
よし！　ではまずはお主たちからだ！…あっ　先にトイレに行っておくか？
いやいやいやいや　いいですー！！
と　とりあえずは…一件落着…　ですかね？　うぃす！！
暗号の場所は　ここですね…おっと　何かありますよ。
ふむふむ…なにやら　また暗号が書いてありますね。
『３人の賢き者　彼らの近く　小さき砂山の中に　ワレ眠る』
さすが最後の謎…二段構えというわけですか。
おもしろい！これにも挑戦してみましょう！
見つけちゃったね…。どうするの？
会いに行きましょう！彼らに…。
確かに　このまま見つけなければ探偵団の解散はないのでしょう。
しかし　それでは彼らの決意に対して　あまりにも失礼です！
そうだね…。よし！　行こう！
私は　彼らと出会えたことを誇りに思います！
どうやら　この家にとりついた妖怪は全て追っ払えたようです！
カンチの様子を見に行きましょう！
うーん…　カンチは頑固者ですねぇ。まぁ　そこが彼の良い所なのかも…。
妖怪の存在を　カンチが認める日は来るのでしょうか…。　うぃす…。
むむむ！　この辺りを包んでいた悪い妖気が消えました！
大家さんに教えて差し上げましょう！
この辺りでいいでしょう。
さぁ！　ノガッパを呼び出してください。
オレのともだち…出てこい！　ノガッパ！！
私のともだち…出てきて！　ノガッパ！！
オレは　友達っす！困っているなら助けるっす！
水の中ならオレにお任せっすよ！
プールの魚はみんな捕まえてやるっす！
プールの魚はぜんぶつかまえたっす！
いや～　さすがです！
とった魚はもらっちゃってもいいっすか？
これでプールの怪事件も解決ですね！前田さんに報告しましょう！　うぃす！！
このままでは　いつまで経ってもプール教室が開けません。
夜の学校へ行きイタズラを止めさせましょう！
やはり　夜の学校というのは不気味な感じがしますね…。
おや？　プールの近くに誰かいるようですよ。
この子がイタズラしてしまうのは妖怪の仕業かもしれません。
プールサイドの周辺をさがしてみましょう！
これで男の子をおかしくさせていた妖怪は　全て倒したようです！！
男の子の様子を見に行きましょう！
ノガッパがいればプールの魚を取ってもらえます。
昼は人もいますし　夜になったらノガッパを連れてきましょう！
おばあちゃ～ん！！
よかった。家にもどってきてるみたい。
やれやれ…　心配したぜ。
おや…　心配してきてくれたのかい？すまないねぇ～～。
はぁ～～　また電話だねぇ。
こんな調子じゃあ　家ではゆっくりすることもできないねぇ。
ばあちゃん…。
これは　ちょっとひどいね…。
まぁ…　イタズラばかりでもないから仕方ないねぇ。
おばあちゃん…。
そうだ！
このお兄ちゃんなら何とかできるかもよ！
このお姉ちゃんなら何とかできるかもよ！
ほんとうかい…？
え…　え～っととりあえずやってみるよ。
本当にうまくいくのかなぁ～？
妖怪の力をナメてはいけません！
イタズラ電話の電波だけを食べるようにするなんて　朝メシまえです。
さぁ！　妖怪を呼び出してください。
オレのともだち…出てこい！　でんぱく小僧！！
私のともだち…出てきて！　でんぱく小僧！！
お前の電波！ビンビン感じるぜぇ～！
悪い電波は　ビンビン消しちゃうぜぇ～！
おぉ！電話が鳴りやんだぞ！？
あらまぁ　本当だねぇ。
やったぁ！！　すごいや！！！
おばあちゃん！　よかったね！！
これなら家でゆっくりできるねぇ。
ボク！もっとおばあちゃんの家に遊びに行くね！
私も～。
へへへ…オレももっと顔出すようにするよ。
みんな…　ありがとうねぇ。
うまくいってよかった～。
妖怪の力を使えば　ざっとこんなもんです　うぃす！！
留守のようです…困りましたね～。
仕方ありません。もう一度あの子に話を聞きましょう！
おばあちゃんの居場所に心当たりがあるかもしれないですから！
おばあちゃんがいるのはさくらニュータウンの河川敷です！
会いに行ってみましょう！
あとは　どうやって電話を　止めるかですが…。
妖怪でんぱく小僧がいれば悪い電波だけを　食べてもらえます！
おばあちゃんの悩みは　解決ですよ！お家に連れて行きましょう！
でんぱく小僧も新しい食事処ができてよろこんでますよ。
しばらくは大丈夫そうですね。
あ！　来たわ！！
お姉さん　今日もキレイだね～。仕事が終わったら　一緒に食事でもどう？
ナンパしてないで　受付してください！！
げひゃひゃひゃひゃ！　冗談じゃわい！
早く診察室へ行ってください！！！
怖いの～行けばいいんじゃろ～。
お！　アンタも元気にしとったかの～？
これから　ワシとカラオケでもどうじゃ？ホレ直しちまうかもしれぞ。
うひゃっひゃっひゃっひゃっひゃ！！！
これでは　診察になりませんなぁ。
ここは　妖怪ネクラマテングの力であのテンションを下げてしまいましょう。
オレのともだち…出てこい！　ネクラマテング！！
私のともだち…出てきて！　ネクラマテング！！
念のために聞くけど…オレのこと　呼んだよね…？
騒がしいのは好きじゃない…。
さぁ…診察しますから中に入ってください。
はぁ～～。
ワシ…もうお迎えが近いのかのぉ…。
な…　何をいってるんです！？
急に健診に呼ばれるなんてどこか悪いに決まっておるしなぁ…。
いつもの定期健診ですよ！
そうやって　ごまかそうとしておるんじゃろ…？
ち　ちがいます！はやく　先生に診てもらってください！
はぁ～　人の人生とは　はかないのぉ～。
ちょっと　やりすぎだったかなぁ。
いえいえ　これぐらいで丁度いいんです。血圧の心配もなくなって　万事解決です！
ウワサの　ハイテンションおじいさんは夜　スナックの近くで見かけるようですね。
夜になったらさがしに行ってみましょう！
たしか　スナックゆきおんなはこのあたり…。
ああ！　ありましたね～！
うーん　おじいさんはいないですね。夜になったら　また来てみましょう。
おや？　スナックの前におじいさんがいますね。
あの人がうわさの　ハイテンションなおじいさんでしょうか？
むむむ？　そう　かんたんにはいかないかもしれませんね…。
ここは妖怪の力で　少しばかりおとなしくなって頂くしかありません！
夜が明けたら　妖怪ネクラマテングと病院に向かいましょう！
ハイテンションすぎる　おじいさんをおとなしくさせるのです！
結局　おじいさんの定期検診はなーんにも問題なかったみたいですね！
いいことをしたあとは気持ちがいいです！　うぃす！！
これは掲示板のようですが残念ですが　プロマイドはありませんね…。
ここは違いましたね。次へ行ってみましょう！
アイドルっぽいポスターではありますが…。
違いますね。他の場所をさがしましょう！
あった！　これです！
ブロマイドに付いたシミが歴史を物語ってますね～。
このまま売っ払って…いやいや　何でもありません。
ひとまず　なつかしいブロマイドは無事手に入りましたね。
それでは　さざなみ公園のプロに交換してもらいましょう！
ほほう　見つけるとは大したヤツだ！キミのオタク魂　たしかに感じたぞ！
さあ　約束のものだ。受け取りたまえ。
これからも　情熱を忘れず頑張ってくれたまえ！
やっと　最新のブロマイドを手に入れましたよ！
さあ　めっけもんへ戻ってプロマイドを渡してあげましょう！
この場所はもう調べましたよ。
他のところへ行きましょう！
これで残りは１個だね！それじゃあ　次は…。
健康マニアの母ちゃんがよろこびそうな『ふか～い漢方』をおねがい！
次は漢方ですか…。
たしかこれはジャングルハンターで交換できましたね…。
まあ　行ってみましょう！
よし　これで残りは１個だね！それじゃあ　次は…。
肉好きの父ちゃんがよろこびそうな『特上しもふり』をおねがい！
次はお肉ですか…。
お肉屋さんで買うか…。ジャングルハンターで交換するか…。
う～ん　あんな態度で許してもらえるのでしょうか…。
まあ　本人は喜んでいるようなのでこれで一件落着ですかね！　うぃす！
レバニラを渡しました！
残りの食べ物も持ってきましょう！
これで栄妖ドリンクはＯＫですね。
次は何を持ってきましょう？
スタミナムのお届け完了です！
早く残りの食べ物もゲットしましょう！
これは…　ビビッときましたよ～！妖気です！
この方は　妖怪にとりつかれています！
きっと近くにいるはず！さがしてみましょう！
悪い妖怪はいなくなりました！お兄さんも元に戻るはずです。
体調がどんな感じか聞いてみましょう！
まだゴミが残っていますね。
海岸沿いに流れ着いているゴミを全部　拾ってしまいましょう！
…どれどれ？
お？　全部拾い終わったみたいです！お姉さんに報告しましょう！
妖怪はやっつけました！管理人さんも大丈夫そうですね。
報告に戻りましょう！お姉さんが待ってます。
…あっという間に　行きましたよ。なんとも活発的な女性ですね～。
それでは　私たちもゴミ拾いを始めましょうか。
地域の方との交流も大切ですからね～。はりきって　いきましょう！
やっぱり　妖怪がとりついていましたね～これで管理人さんは　元に戻ったはずです。
それでは　管理人さんにゴミ拾いが終わったことを報告しましょう！
ここが空きオフィスですか…荷物があっちこっち散らばってますね。
もしかしたら　激レアプラモも残されているかもしれません。
注意深くさがしてみましょう！
なんだか　ガラの悪そうな妖怪がいますね…。
イヤ～な　予感がするんですけど…。
なんだてめえら？　オレ様の縄張りに土足で入ってきやがるとは…。
いい度胸してんじゃねえか！覚悟できてんだろうな　コラ！
さぁ！　これで堂々とプラモデルを探せますよ！
プラモデルを見つけて　そよ風ヒルズのおじさんの所に　持って行きましょう！
ありがとう！キミには何とお礼を言ったらいいか…。
いや～　きっとこれで息子も大喜びだよ！！
プラモデルは　男の子の永遠のロマンですからね！
これで　彼の息子さんも喜んでくれることでしょう！
ひとぉ～つ…　ふたぁ～つ…。
？？？
これは…！？強い妖気を感じます！！
やはり　これは幽霊の仕業ではなく妖怪が関わっていると見ていいでしょう。
！！！
すぐそこに妖怪がいます！
ワシの修行を邪魔するヤツは誰だ！
ここで修行とはいったいどういう…？
なんだかすごく怒っているようだけど…。
えーい！！　問答無用！！！
我が筋肉の威力！
思い知るがいい！！
ぉ～ん…　ぉ～ん…。
確かに　不気味な声が聞こえてきますね…。
ですが…　わずかに妖気も感じます。
もう少し先まで進んでみましょう。
これは…　手形です！木に大きな手形がついています！
とても人間のものとは思えません！妖気も　だんだん強くなってきました！
気を付けて　先に進みましょう。
妖気を感じるのはこの先の吊り橋辺りからです。
そうであったか。いきなり襲いかかってすまぬことをした。
あの…修行とはいったいどういう…？
山にこもってばかりでは修行もマンネリになってしまうのでな。
久しぶりに　この辺りまで出かけてきただけなのだ。
では　あの不気味なうなり声とは…？
修行だったら掛け声だろう！
ひとぉ～つ！　ふたぁ～つ！
じゃあ　木に大きな手形がついていたのは…？
それはワシが張り手の稽古をしたからじゃろ？
え～っと…。
もしかしなくても…大岩が浮き上がっていたというのも…。
岩を担いでスクワットをしとっただけだがそれがどうかしたか？
普通の人間に妖怪の姿は見えませんからねぇ。
どうやら目撃されていた怪現象はだるまっちょの修行だったみたいですね。
まったく人騒がせな妖怪です。
ふむ…迷惑をかけてしまったようだな。
だが　安心せい。
修行も終わったことであるしワシはもう山へ帰る。
なるほど…それならもう怪事件もおきませんね。
これで事件も解決です！前田さんに報告してあげましょう！
１位しか取らない少年２位が取れてしまう少年…。
そして３位しか取れない少年…。
これは妖怪によるイタズラ…「テストいかさま事件」に違いありません！
塾の中をさがしてみてください！妖怪が潜んでいるはずです！
さあ　もう許しませんよ！覚悟しなさい！
こうなったら　夢に出るくらいベッコリと反省させましょう！
説教タ～イム！！
どのプレゼントをあげたらいいか決めてくれたかい！？
いろいろと考えた結果　こういうことは相手にまかせてみるのがいいかな…　と。
えっ？　どういうこと？
カンタンです！彼女に決めてもらえばいいんですよ！
クイズ番組でありますよね…いわゆる　３択問題ってヤツですよ！
クイズに答えてもらう感じで彼女に選んでもらえばいいんですよ！
クイズで　３択問題って…ほんとうに大丈夫？
では　合図しますので彼女さんに　３択問題を出してください！
うぅ…　わかった。やってみるよ！
オレのともだち…出てこい！　サンタク老師！！
私のともだち…出てきて！　サンタク老師！！
ほっほっほ…ワシの助けがいるようじゃのう。
ほれ！　３択にしてしまえば　ついつい　１つは選んでしまうぞ！
ジャジャーン！　とつぜんですがここで　スペシャルクイズです！！
な…　何よ！とつぜんすぎなんだけど！！
これから　あなたに問題をお出します！
３つの中から　１つだけ正解を選んで答えてください！
準備はよろしいですか？　行きますよぉ～！
ど…　どうしたのかしら！？問題に答えたい衝動がどこからともなく…！
はい！では　問題です！！
あなたの彼氏こと私は　あなたのために３つのプレゼントを用意しています…。
ゴクリ…。
１つ目は『思い出のアルバム』！
２つ目は『手編みのマフラー』！！
３つ目は『きみのために作った曲』！！！
はいっ　この３つの中であなたが　いま一番欲しいのはどれ？
え…えーっと…。
選択を誤ると　大変なことになりますよ…。
よ～く考えてお答えください…。
え　じゃあ…　２つ目の『手編みのマフラー』で…。
『手編みのマフラー』？本当にそれでよろしいのですか～？
ええ！？　えっと…　やっぱり３つ目の『きみのために作った曲』で…！
いいんですか？　それで？ラストアンサー？
ゴクリ…ら　ラストアンサー…。
……………。
あぁ…　なに　このドキドキ感は…もう耐えられない！！
『きみのために作った曲』…　正解っ！！！！
や…　やったわー！！！
…サンタク老師って　何かしたのかな？
え？そういえばそうですね…。
まぁ…　お二人が喜んでいるので良かったのではないでしょうか。
３つもプレゼントがあるなら全部渡しちゃえばよかったのに…。
それでは　彼らのドキドキする緊張感が味わえませんよ！
３択クイズで　お二人が和やかになる。それがサンタク老師です！　うぃす！！
さてさて　残った２つのプレゼントはこの後どうするのでしょうか？
①彼女にプレゼント　②捨てる　③別の…おっと　この３択の答えは彼しだいですね！
みなさん集まってきましたね！
うん！でもみんな元気ないね…。
…というわけですから　この後はひょうたん池のまわりの空き缶なども…。
ねぇ～　お母さん。　まだお掃除するの？わたしアイス食べたーい。
思ったより大変だわ…次はパパに来てもらいましょ！
あ～　あっついなぁ～。冷たいもんでものみてぇな。
アタシ　日焼けとかするのってマジ考えらんないんですけどぉ。
あの～　みなさん。
暑いですけど…もうひと踏ん張り頑張ってですね…。
これは思ったよりもヤル気がありませんね。
でも大丈夫です！
妖怪の力を使えばあっという間に一発入魂！ヤル気のかたまりにできるはずです！！
オレのともだち…出てこい！　メラメライオン！！
私のともだち…出てきて！　メラメライオン！！
メラメラと燃えてきたぜ！熱い友情に答えるぜ！！
ヤル気の炎をみせてみろ！！
公園をきれいにする～！
掃除こそ主婦の生きがいよ！！
うっしゃー！　燃えてきたぜー！！
アタシ！汚れてるのとかマジ許せないし！！
え！？　え～っと…！？
何だか熱心になってくれたご様子で…それではみなさん　お願いします。
はい！　任せてください！
公園をピカピカにしてみせるぜ！！
すばらしい！ヤル気にあふれていますね！
これでこの公園もキレイになることでしょう！
参加者のみなさん全員どうも様子がおかしかったですね…。
臭う…　これは臭いますよ～！
きっと妖怪が隠れて悪さしているに違いありません。
参加者のみなさんの周りを調べてみましょう！
みなさんにとりついていた妖怪はぜ～んぶ　追っ払いましたよ！
町内会のおじさんに頼まれた伝言もちゃんと伝えたことですし…。
あとはみなさんのやる気ですね！
こういう時は　妖怪メラメライオンを連れてきましょう！
一発入魂！　たちどころにやる気満々にしてくれるはずです！
私の調べによると…　メラメライオンはさくら中央シティの工事現場にいます！
ともだちになってここに　連れてきましょう！
ここで妖怪執事の豆知識！外にいるときは　水分補給はこまめに！
いつもはそんなこと言わないじゃないかって？
はい！　ただの気まぐれですから！
だ　ダメだ…。　このままじゃ後輩に　お客さんを全部取られちゃうよ…。
さぁ！　妖怪を呼び出してこの人をモテモテにしてしまいましょう！
オレのともだち…出てこい！　モテマクール！！
私のともだち…出てきて！　モテマクール！！
妖怪界のプリンス　モテマクール参上！
クールにモテるぜ！
あなた…よく見ると　結構イケメンじゃないの。
は？
あの…　何の話を…？
ねえママ！　隣にいるセールスマンめっちゃ　カッコいいよ！
あらやだ！こうしちゃいられないわ！
え？　え？あれ？　どこ行くんですか？
うむ！　素晴らしいモテっぷりです！
こんなイケメン　見たことないわ！
丸々したお腹が　かわいらしいわ～！
きゃーーー！　ステキーーー！
あわわわわわ　これはいったい…。
これじゃあ　セールスどころじゃないよ！た　た　助けて～！！
いや～　よかった　よかった！これにて一件落着です！　うぃす！
あの方が言ってた後輩さんというのはたぶん　この人で間違いないでしょう。
おお？　何やら妖気を感じますよ！
この近くに　妖怪が潜んでいるようです！さがしてみましょう！
なるほど！
モテモ天がとりついていたからこの方はモテモテだったのですね。
ということは…　あの方が売り上げを伸ばすチャンスです！
どうやら　隣でセールスを再開したようですし　行ってみましょう！
う～ん　私もモテマクールの力で女性からモテまくりたいですね～。
…って　普通の人には私は見えませんけど！！　うぃす！
この辺りにはイヤリングは落ちてないみたいです。
他の場所でしょうか？
ここは…　ないですね～。イヤリング…。
ちっちゃい物ですから探すのが大変ですね～。
ここにも無いですね～。イヤリング…。
どこにいっちゃったんでしょう？
あれ？　どこにもイヤリングが落ちてませんね。
う～ん　リリィガーデンのロビーにいた女性にもう一度話を聞いてみましょう。
他に思い当たるかもしれませんし。
とりついていた妖怪も倒しましたしこれでちゃんと話が聞けますね。
妹さんに話を聞いてみましょう！
はい！確かに受け取りました！
リリィガーデンのロビーにいたお姉さんにお届けしましょう！
あ～　コレコレ！ありがと～！！
やっぱり外にあったんだ～。見つかってよかった～。
あの…　実はね。
…そう　だったんだ。
そう言われれば　結構カリカリしてたね…　あたし。
うん　ちょっと怖かったよ。
必死だったんだよね…。
この人にもらった最初のプレゼントだったから…。
そ　そうか…。
妹には　あとであたしからお礼を言っとく。
君もいろいろ手伝ってくれてありがとね！
か～！　結局はノロケですか！ま～ったく人騒がせな…。
でもま　うまく収まったみたいでよかったですね。
めでたし　めでたしです！
ふぅ～　なんとか追い払えましたね。これで彼女も元に戻ったはずです。
もう一度　話を聞いてみましょう！
これは…『ドロップ缶』ですね。
なんでこんなのが埋まってるんでしょ？せっかくですから　貰っておきましょう！
これは…『むじのおまもり』ですね。
これがタイムカプセルですね！ようやく見つかりましたよ！
それではこれを持って行きましょう！
くっそ～なんで邪魔するんだよ～。
当然です！　あなたのせいで泳ぐのが　怖くなった子もいるのですよ！
なぜ　人の足を引っ張るようなあぶないことをするのです！
だって…　学校の七不思議とか言われたら　カッコいいじゃん…。
トイレの花子さんだとか…夜に音楽室から　ピアノの音がするとか…。
子どもたちみんなに　ウワサされてて…うらやましかったんだもん！
だからぼくも…　足を引っ張って…学校の七不思議に　なりたかったんだ…。
しかし　おぼれさせるのは危険すぎます！　もうしないように！
わ　わかったよ…もうしないよ…。
ふ～　これで一件落着ですかね。
それでは　プールにいる女の子に報告にいきましょう！　うぃす！
あっ！　ありましたね！カシマさんの本は　これですよきっと！
え～　なになに…学校の保健室の中から…？
「目がホシイ…」という謎の声が聞こえてくる…　と書いてありますね…。
ほんとにいるのでしょうか…とりあえず保健室に　行ってみましょう。
保健室は確か…　１階でしたよね？
目がホシイ…　目がホシイヨ…。
保健室の中から今なにか　声が聞こえたような…。
もしかして…カシマさん…　なのでしょうか…？
目が～　目が～目が～！！　私の目が～！！
元から　目ないでしょあなた…。
…って　なんか超冷めてるんだけど～冗談じゃーん　ノリわるぅーい。
本気で襲ってきてましたけどね！！
え～　だって～　本気出さないと～七不思議のリアリティ　でないじゃーん。
まぁ～　七不思議のウワサ流すのも～ちょっと飽きてきたし～。
また　別のとこで面白いウワサ　流してあーげよっと。
そーいえば～　気に入らない女の妖怪がいるんだよね～。
次は～　あの女の悪いウワサを流してやーろおっと。
い　一番嫌なタイプですね…。あ～　こわいこわい…。
と　とりあえずは七不思議の正体もわかりましたし…。
公園にいる酒井さんに報告しに行きましょう！　うぃす！
おや？　この付近から３つほど妖気を感じますね…。
このあたりを妖怪レンズで　調べてみましょう！
あっ…　首だけのカブトさんを…ヨロイさんが　けろうとしてる…。
ま　まさに　生首リフティング…。
またもや　妖怪オチとは…。
お前ら…　さっきから邪魔なんだよ…。
オレの　超絶シュート…お前らに　お見舞いしてやらああ！！
いきなり襲ってくるなんて…ひどいじゃないですか！！
オレの　超絶シュート…出す余裕もなかったぜ…。
いやいや…バトル中に　けらんでくれよ…。
というか　もうけらんでくれ…。わしの　自慢のカブトにも…。
ほれ　ヒビが入ってしもうとる…。
そのヒビ　最初から入ってたぞ！！
と　とにかく！　もうボール役は嫌じゃ！わしもボールをけりたいんじゃ…！
お主には　足がないけどな！！
ヘ　ヘディングで…　頑張る…。ショボーン…。
落ち込んじゃったよ！！
はぁ…　仲がいいのか悪いのか…。
あの～　ボールならそこの体育館に　ありますよ？
なに！　それは本当か！！よし！　あとでこっそり借りよう！
やった！　これでもうけられずにすむぞ！！
にぎやかな方たちですね…。
ささ！　それではそろそろ酒井さんに　報告にいきましょう！！
タチの悪い連中でしたがどうにか　おっぱらいましたね。
さきほどの　しきるん蛇にうまくいったと　伝えてあげましょう。
ありがとうの～これで　料理ができそうだの～。
もう　食べてはダメですよ！
わかっとる　わかっとる。もう説教されるのはゴメンじゃしの～。
苦労したのですからおいしい料理を作ってください！
お～　うまそうだ。ちょっとだけなら　味見しても…。
だから！　だめですって！！
どうにか　これで全員に伝えることができましたね～。
ネクラマテングのところに戻ってこのことを報告してあげましょう！
なんだか気まずい空気ですねぇ。
ふぉふぉふぉふぉふぉ！
いや～　まこと愉快！　愉快！
本気でなかったとはいえこのワシを倒してしまうとはの！！
人間にしてはアッパレな小童である！
一時はどうなるかと思いましたがお怒りではないみたいでよかったです。
しきるん蛇よ！
はい！！
今宵の趣向まことに見事だったぞ！
これは　ありがたきお言葉。この爺　苦労した甲斐がありました。
…あれ？　この妖怪って何かしたっけ？
まぁまぁ…そういうことにしておきましょう。
まだまだ宴は始まったばかり！今宵はぞんぶんに盛り上がろうぞ！！
みなさんの　お話も聞けましたし…
ここは　大御所さまとももっと　お話してみましょうか！
逃げてっちゃいましたね…。
まだ町を荒らす　野良ネコがいるはずです！さがしだしましょう！！
これで５匹　全部を見つけましたが…どうもネコたちも様子が変でしたよね？
これだけの数のネコを仕切っているボスネコがどこかにいるはずです！
はっ！　そういえば…コインランドリーの　あの荒れよう…。
あやしい妖気で満ちあふれてました！行って　調べてみましょう！
なにか　変なこと言ってましたね…。どこ中ニャ？　とかなんとか…。
早く更生していただきたいものです…。
さて…　夜が明けたら依頼人に報告しましょう！
その幻の名刀とやらはこの屋敷のどこかにあるようですが…。
こうしてても仕方ないですしとにかくさがしてみましょう！
おや…？先客がいるようですね…。
話を聞いてみましょう。名刀の在り処がわかるかもしれません。
ま　まさか　拙僧が敗れるとは！
致し方ない！　この刀は拙僧よりもお主にこそ相応しい！
受けとれい！
やりましたね！　これであの骨董屋のご主人もよろこぶでしょう！
急いで戻りますよ！
お客さんからの話はだいたい聞き終わったと思いますが…。
それにしても不自然な話です。
この件には妖怪が噛んでいるとみて間違いなさそうです！
館内をしらみつぶしにさがして妖怪を見つけましょう！
仕方なかったんや～！仕方なかったんや～！！
ともだちが欲しかったんや～！
だからって　人間にイタズラしたらかえって嫌われますよ？
うぅ…　せやけど…誰も話なんか聞いてくれへんし…。
なぁ　聞いてーや！俺なぁ…。
ちょい待ちーー！また長話する気ですか！
私たちが　ともだちになってあげますから！それでいいですよね？
ホンマに？　ホンマにホンマ？やったーー！
困った時はいつでも言うてーや！ズバッと飛んでくるさかい！
ほなな！
思いがけない所で　妖怪メダルを手に入れてしまいましたね。
これで職員さんも悩まなくて済みますので　教えてあげましょう。
あっ！　あそこに高校生が…酒井さんが言ってた方々でしょうか…。
とにかく　あの二人の話を聞いてみましょう！
どうやら神隠しのウワサを知っているようでしたね…。
ということは　中に入った方々は空き教室に行ったのでは！？
もし　神隠しが本当なら大変です！急いで見に行きましょう！
確か空き教室は　２階でしたね！
なにやら　空き教室の中から話し声が聞こえますね…。
高校生の人たちかもしれません！中に入ってみましょう！
どうにか　妖怪を追い出すことができましたね。
これで　そこの高校生も正気に戻ったんじゃないでしょうか？
とにかく　一件落着ですかね？酒井さんに　報告に行きましょう！
え？　このマントくれるんですか？もらっても　私着ませんけど…。
くそっ…　そんなこと言いながらやっと服が着れるって　うれしいくせに…。
いやだから…。
そこまで欲しいのなら…その雪王のマント…　くれてやる！
そのマントを着た者はだな！どんな寒さをも　乗り越えられるんだ！
ガクガクブルブル　寒がっている者もそのマントで　寒さに打ち勝てるだろう！
ガクガクブルブル　寒がっている妖怪…確かそんな妖怪いましたね…。
これはもしや…合成に使えるのでは！？
寒がっている妖怪がいたらこのマントと合成してあげましょう！
急に　機嫌が良くなったな…やはりうれしいんだな　ゆでたまごくん。
そうそう　お塩をひとふり美味しいよ…って　誰が　ゆでたまごじゃあああ！！
お見事…　さすがはりゅーくんをあそこまで　立派にしただけはありますね。
約束ですので　その龍神玉は差し上げます。
おお！　これでりゅーくんの隠された力が目覚めるわけですね！
帰ったら　さっそく正天寺で合成をしてもらいましょう！　うぃす！
それでは　これからも彼を…りゅーくんを　よろしく頼みますね。
すごーい！　強いじゃん！
それだけ強いならそのかみどめ持ってても　大丈夫だね！
いや～　このかみどめがあれば私も　キュートな感じに…。
…って　とめる髪の毛なあああい！！
いや…　うん…　知ってた…。
ガビーン！！
しょうがありません…他の妖怪さんに　差し上げましょう…。
うん！　私みたいに可愛い妖怪さんに　使ってくれるとうれしいな！
そうですね…　可愛い妖怪さんと合成できるかもですね…　うぃす…。
やるじゃない　あなたたち…。その若さ…　うらやましいわ…。
約束通り　その生命のおしろいはあなたたちにあげるわ！
おお！　このおしろいがあれば私のお顔も真っ白に…。
…って　もう十分　白いんですけど！これ以上白いと　不気味なんですけど！
あら…　あなた向きじゃなかったわね…まぁ　他の妖怪に使ってあげて！
そうですね…　若返りの力があるようなのでシワだらけのおばあさんみたいな…。
そんな妖怪に　合成してあげたら喜ばれると思いますよ！
もし　ともだちになったなら合成してあげましょう！　うぃす！
お　お前ら…つ　つえぇじゃねぇか…。
くそっ…　オレは何も怖くねぇ…オレは何があってもビビらねぇ…。
だからハッキリ言ってやる！！オレは今…。
オレは今　チビっている！！もうれつに　チビっているぞおおお！！
その邪心のかたまりは　持ってけええ！だからもう見ないでええ！　帰ってええ！！
あ…　ビショビショだ…。
さ　さぁ　お望み通り帰ってあげましょうか…。
手に入れた　邪心のかたまりは合成に使えそうですね。
もっと悪くなりたいのに気が弱くて　いつもビビってる…。
そんな妖怪に　ピッタリな感じですね！見つけて　合成してあげましょう！
あれ？こんなところで何やってんだ…。
気味が悪いところだな。出口はどっちかな？
つ　強いでござる…。
お見事な立ち振る舞い心意気も気に入ったでござる！
拙者　刀のサビとなるまで共に戦うでござる！
殿今後とも　よろしくお頼み申しまする！
おまえ　強いな！山で修業してきたか？
おまえの強さ　認めてやるぞ！
おいらの力が必要なときはいつでも呼び出すといいぞ！
なかなか　やるねェ。ホントに強くなったみたいだねェ。
じゃあ　次は本気で戦わせてもらうよ。もう１回　勝負だ！！！
とかは　さすがに言いませんよ。金の油あげも頂いたしねェ。
今後　僕の力が必要な時は呼び出してもらって結構ですよ。
ブゥオオオオー！！
オマエ　ノ　チカラシカト　ミトドケタゾ…。
ワガ　ココロ　イツマデモオマエト　トモニ…。
そうだったの…。わざわざありがとうね。
この鈴ね…。昔飼っていたネコのものなんだ。
もう死んじゃったけど…。
もしやこの方がジバニャンの飼い主さんでは！？
交通事故で死んじゃったんだけど、その時に私…ヒドイこと言っちゃったんだ。
今ではすごく後悔してるし、謝りたいなって思うの。
でももう遅いよね…。
………お姉ちゃん。
だからね…、せめてこの鈴くらいは大事にしようって思ってるんだ。
わざわざ届けてくれてありがとう！！
もう失くさなないようにするね！！
………会わなくてよかったの？
………いいニャン。
まだエミちゃんには会えないニャン。
ちゃんとトラックとの勝負に勝つまでは、会うのはおあずけにするニャン！！
そっか…、そうだよね！がんばってジバニャン！！
さすが地縛霊です。そんなに簡単に成仏してはいけませんよ！
助かったわ！ほんとにありがとう！！
ゴク…　ゴク…　ゴク…。
ぷは～～！！
つめたくて　おいち～～！
お兄ちゃん　ありがと～！！
お姉ちゃん　ありがと～！！
どういたしまして！
これでこの子も元気になれそうですね！
簡単な頼みごとでしたがバッチリ解決です！　うぃす！！
まったく！　信じられませんよ！
今まで　逃げまどうしかなかった　鬼を倒してしまったんですからね！
ただ　鬼にはより上位のものもいるといううわさ…。　次も油断は禁物ですよ！
青鬼までもを倒してしまうなんて！は恐ろしい子です！
ただ　この調子だと　やつがくるかもしれませんね…。
伝説の黒いやつが…。
まさか　本当に黒鬼を倒してしまうとは…。
これは　何かの間違いでしょう。本来やつは　倒せないように作られ…。
ゴホン…。　とにかくおめでとうございます！
ウヒヒヒ…。もうは怖い物なしですね！
鬼をたおせると　そのあと安心してお宝をさがせるので　最高ですよ！
次も　この調子で　お願いします！
ハァ…　ハァ…。
間一髪！　ぎりぎり助かりましたね…
もうこんなのはこりごりですよ…。
お宝ガッポリ！　とりつくしちゃいましたね！
あとは鬼を倒せれば…。何も思い残すこと…。
うそです！　冗談です！鬼は本当に恐ろしい存在！　忘れて下さい！
お宝たくさん　とりましたね～。これだから　鬼時間はやめられないですね。
あまり　よくばりすぎて鬼につかまらないようにしてくださいよ！
なんとか無事　生きて帰ってこれましたね。
あそこで　見つからなければもっと　ねばれたんですが…。
今更そんなことを言っても　後の祭り！気を取り直して　いきましょー！
もう　は怖い物なしですね！
間一髪！　ぎりぎり助かりましたね…。
もうこんなのはこりごりですよ…。。
なんとか無事　元の時間に戻れましたね。
元の時間に戻れたようですね。
どんな恐ろしい鬼だって　見つからなければどうにでもなりますからね！
これからも　しんちょうに行きましょう！
こんにちは。　の友達のっていうんだ。
最近自分の町にあきていろんな町をさすらってるんだ～。
これ　おみやげ！気に入ってもらえるかな…？
きみ　強そうだから力比べしてみたいなぁ。
さてと。　強そうな人がいたら力くらべしたかったけど…。
きみの実力はまだまだみたいだね。せめて　ランクには　なってほしいかな。
しばらくは　ここにいると思うからさ。じゃ　またね～。
の友達のっていうの。
よろしくね！
あ！　そうだ！　おみやげもってきたの！
はい！　どーぞ！
それにしても　あなた強そうね。一回戦ってみる？
そうだ！　あなた強そうな人しらない？強そうな人と戦いたいのよ～。
え？　あなた？　う～ん…。あなたじゃちょっと物足りないかな…。
そうね～…。せめて　ランクは欲しい所ね。
しばらくは　ここにいさせてもらうつもりだから。　じゃあまたね。
俺はの友達のっていうんだ。
ここは良い町だな。こいつはおみやげだ！
力比べすっか！
体がなまってきたな…。どっかに強そうなやつがいねぇかな～。
ん…？　お前じゃちょっと物足りねえな。もっとランクが上がったら話は別だがな。
ランクになったら考え直してやるよ！
しばらくは　ここにいるから。また遊びにこいよ！　じゃあな！
の友達のというものじゃ。
訳あって諸国を旅しておっての。その途中で立ち寄らせてもらった。
この部屋は落ち着くのぉ～。ずっと住み着きたいぐらいじゃ…。
おっと！　すっかり忘れとった！おみやげを　わたさないとな。
ちょうど　退屈してきた所じゃ。一度手合せ願えんかの？
そういえば　このへんで強い奴はおらんかの？
う～ん。　お主じゃちょっと役不足じゃの…。
せめて　ランクは欲しい所じゃの…。
いつまでここにおるかわからんが強くなったらまたきておくれ。
俺はの友達のっていうんだニャ！
今は地元をはなれてさすらいの旅に出てるニャ！
この町　気に入ったニャ！おみやげやるニャ！
ずっと　この部屋にいると体がなまってくるニャ！
お前！　ちょうど良さそうだニャ！
オレと　バトルするニャ！
ちょっと退屈してきたニャ～。強そうなやつとバトルしたいニャ～。
ん？　お前？　お前じゃちょっと物足りなそうニャ！
そうニャ～…。　ランクになったら考え直してやってもいいニャ！
しばらくはここにいると思うからきたえなおして　またくるニャ！
ババーン？（バトルする？）
ババーン…。（ランクになったら　また来るんじゃ…）
さすらい続けて目。ようやくあなたと出会えました…。
これはその記念品です…。おおさめください。
さあ　始めましょうか。
そろそろ次の町へさすらおうかな…。またね～！
楽しかったわ～。じゃあ　またね～。
そろそろ次の町へさすらうとするかじゃあな！
楽しかったわい！　そろそろ次の旅に出ようかの。
達者でな～。
そろそろ行かなきゃニャ！楽しかったニャ！
じゃ！　またニャ～！
ババーン！！
なかなかいい戦いでしたね。あなたと出会えてよかった…。
そろそろ　私は次の町へさすらうとします。
私を待つ人がいなくなる　その日までさすらい続けるのが私の使命ですから…。
それでは　ごきげんよう。
さぁ　ケータくん！　妖怪探しとまいりましょうか！
あっ！　あなたがケータくんかな？
いきなり　ごめんなさい！あなたに　お願いがあるんだけど…。
えっ　オレに！？一体どうしたんですか？
どうやら最近　この町で悪さをしている妖怪たちがいるらしいの。
その悪い妖怪たちをこらしめてくれないかな？
どうするウィスパー？
悪い妖怪たちを止められるのも妖怪ウォッチを持つケータくんだけです！
助けてあげましょう！　うぃす！
そうだね！　わかった！
悪い妖怪は　全部で３匹いるみたいなの。２匹は居場所がわかっているんだけど…。
最後の１匹がどこにいるのか分からないの。町の人たちに聞いてみればわかるかも…。
町の人を見かけたらどんどん話しかけてみてね！
どうやらレディは　お悩みの様子…。これは何かありそうですね。
悪い妖怪のしわざかもしれません。レディの家に行ってみましょう！
だる～い　だる～い　だ～るだ～るま～。み～んな　だるだる～。
はぁ…　妖怪探しなんてだるいっす。
はっ！　あぶないあぶない！
ど　どうしたのウィスパー！てか　なんなのコイツ！？
この妖怪は　だるだるま！とりつかれるとダル～くなっちゃうんです！
ええ～！　はやくやっつけなきゃ！よ～し　じゃあバトル開始だ！
だっる～！　いつか仕返ししだる！だるだるだる～！
悪い妖怪は残りです！頑張りましょう！　うぃす！
全ての妖怪をやっつけたようですね。さぁ　お姉さんに報告にいきましょう！
ブブブブーン！お前たちは　なんだブーン！？
ウィスパー　この妖怪は！？
この妖怪は　ネガティブーン。とりつかれると　ネガティブになるんです！
ああ　ワタクシは何をやってもダメ…。こうやって　すぐにとりつかれるし…。
わぁっ　ウィスパーがとりつかれた！？はやく　この妖怪をやっつけよう！
お　おぼえてろだブーン！
全ての妖怪をやっつけたようですね。さぁ　お姉さんに報告に行きましょう！
お腹…　すいた…。　ひもじい…。
グウウウ…。
うっ…。　なんだか急に…。すっごく　お腹すいてきたんだけど…。
この妖怪は　ひも爺！人のお腹をすかせてしま…。
お腹すいたー…。
部屋の中じゃ戦えないよ…。外に出て勝負だ…！
ひ　ひ　ひもじぃ…。
悪い妖怪をぜんぶやっつけてきたよ！
え！？　３匹とも倒したの？
…やるわね　あなたたち。
うわっ！　お姉さんが妖怪に！？
アタシの名前は　ドンヨリーヌ。あなた　なかなかやるわねボボジョワーン。
でもアタシを倒せるかしらボボジョワーン。手加減しないわボボジョワーン。
負けてしまったわボボジョワーン。あなた本当にやるみたいねボボジョワーン。
でも　この町にはまだまだ強い妖怪がたくさん隠れているわよボボジョワーン。
あなたに全員見つけられるかしら…？楽しみにしてるわボボジョワーン！！
ふぅ　なんとか勝てたね…。
しかしドンヨリーヌの言うとおり　町にはまだまだたくさんの妖怪が隠れています。
もっともっと色々なところに行って隠れた妖怪を見つけ出しましょう！
うん！　がんばる！目指すは妖怪ともだち１００人！
その意気ですよケータくん！　うぃす！
はぁ…　バイト[行/い]かないとなぁ…。
こんなすみっこまで　[来/き]てくれてうれしいよ\nなにか　ごほうびを　あげたいなあ…。
……。\nやっぱり　[体験/たいけん][版/ばん]だから　やめておくよ！
[桜町/さくらまち]の[平和/へいわ]は　[君/きみ]の[手/て]にかかっている！
たのんだぞ！
2013/01/05 18:13:50
Nishida Kensuke
FPLN1214
レアな[虫/むし]？
そんなもん　そう[簡単/かんたん]には\nつかまらねえんじゃねえの？
おおもり[山/やま]？\nここをまっすぐ[行/い]ってすぐだよ。
もうちょい　[人数/にんずう]が[集/あつ]まらないと\nきびしいな～。
サッカーやりたいなぁ～。
こ…　こんにちは…。
なんか[面白/おもしろ]いことないかな～。
お！　きみ　[虫/むし]とりかね。
おじさんも[昔/むかし]は　すごい[虫/むし]をバンバン\nとっていたもんだ。
あれ？　[車/くるま]のカギどこやったかな？
よくなくすんだよね～。\nやんなっちゃうよね～。
うお～！　[負/ま]けないぞ～！
いったい　どっちが[勝/か]ってるんだ～！
どっちも　がんばれー！
[自分/じぶん]の[通/かよ]ってる[小学校/しょうがっこう]を\n[忘/わす]れちゃったのか？
[小学校/しょうがっこう]はこの[道/みち]を　[北/きた]にまっすぐだぜ。
このあたりは　[昔/むかし]はこんなに\n[家/いえ]が[多/おお]くなかったのよ～。
[今/いま]じゃ　こんなに[様/さま][変/が]わりしてね～。\n[想像/そうぞう]もつかなかったわ～。
ちゃ～んと\n[夏休/なつやす]みの[宿題/しゅくだい]やってる？
[早/はや]めにやっておかないと\n[後悔/こうかい]するわよ～。
どうだい？　かっこいい[車/くるま]だろ？
きみも　いつかこんな[車/くるま]に\n[乗/の]れるといいね！
こんないい[日/ひ]は　[散歩/さんぽ]にかぎるねぇ～。
あんたもそう[思/おも]わんかね？
こんなに[暑/あつ]いのに　[用事/ようじ]があるから\n[外/そと]にでなきゃだめなんだ…。
この[辛/つら]さ…。　[暑/あつ]さに[強/つよ]い\n[子/こ]ども[達/たち]にはわからないだろうね…！
このへんも　[変/か]わったのぉ～。\nどんどん　[家/いえ]が[建/た]ちよる…。
[今日/きょう]のおかずは　さといもの\nにっころがし！　おいしいわよ～。
ニュータウンっていうのはさ。\n『ニュー』つまり　[新/あたら]しい[町/まち]って[意味/いみ]さ！
[買/か]って[買/か]って～。\nヨカコーラが[飲/の]みたいよぉ～。
もう～。　この[子/こ]ったら[仕方/しかた]ないわね～。
あっついな～。　ここらでちょっくら\nきゅうけいだな。
[夏/なつ]の[作業/さぎょう]はこたえますね…。
[夏/なつ]！　[海/うみ]にでもいきたいわ～。
ステキな[出会/であ]いの[待/ま]つ　あの[海/うみ]にね！
この[暑/あつ]さで　[影/かげ]から[外/そと]に[出/で]るのは\nおじさんには[勇気/ゆうき]がいるね…。　うん。
バスが　なかなかこないのよ～。\nこのままじゃ[遅/おく]れちゃうわ～。
[暑/あつ]いわねぇ～。\nあなたは　[夏休/なつやす]み[中/ちゅう]？
いいわねぇ～。　[私/わたし]も\nあのころに[戻/もど]りたいわぁ～。
[目/め]の[前/まえ]にあるのが　[桜第一小学校/さくらだいいちしょうがっこう]じゃよ。\nあんたも　そこの[生徒/せいと]さんじゃろ？
[虫/むし]をとりにきたの？
う～ん。　そんなにレアな[虫/むし]って\nいるかなぁ…。
どう？　レアな[虫/むし]とれた？
そっか～。　[小学生/しょうがくせい]は\n[夏休/なつやす]みに[入/はい]ったのね～。
[思/おも]いっきり[遊/あそ]ぶのよ～！
[寝/ね]ているネコと　[起/お]きているネコ…。
あなたは　どっちが[好/す]き？
ブランコ[楽/たの]しいよー。
でも[虫/むし]とりも[楽/たの]しそうだね～。\n[代/か]わってあげようか？
[現代/げんだい][人/じん]にとってのおふくろの[味/あじ]！\nそう！　コンビニ！
このあたりで　コンビニと[言/い]ったら\nここ！　ヨロズマートさ！
[学校/がっこう]からはいつも[元気/げんき]な[声/こえ]がきこえるけど\nさすがに[夏休/なつやす]みは　[静/しず]かだねぇ～。
このへんは　[本当/ほんとう]に[住/す]みやすくて\nいいところだよ。　[君/きみ]もそう[思/おも]うだろ？
この[町/まち]に[生/う]まれて[良/よ]かったって\n[思/おも]う[時/とき]がきっとくるぞ～。
らくがき　[楽/たの]しいな～。
もっと[写実/しゃじつ][的/てき]に[描/えが]くにはどうすれば…。
[夏休/なつやす]みってなあにー？\nそれはいいもの？
ねむくなってきちゃった…。
お[昼寝/ひるね]の[時間/じかん]　まだかな…？
[小学校/しょうがっこう]は[夏休/なつやす]みがあっていいわね～。\n[私/わたし]も[教師/きょうし]に[転職/てんしょく]しようかしら…。
[上/うえ]から[見/み]てたよ。
[私/わたし]も[虫/むし]とるー！
きみ　こんなに[暑/あつ]いのに\n[徒歩/とほ]で[移動/いどう]かい？
[自転車/じてんしゃ]があれば\n[暑/あつ]さも[多少/たしょう]ましなのにね。
また[家/いえ]が　[建/た]つのかねぇ～。
このあたりも\n[最近/さいきん]までは[野原/のはら]だったのにねぇ～。
[最近/さいきん]といっても　３０[年/ねん]ほど\n[前/まえ]だけどね…。
まだ　[夏休/なつやす]み　[始/はじ]まったばっかじゃん！\nまだそういうこと[言/い]うの[早/はや]くない？
[夏休/なつやす]みがずっと[続/つづ]けばいいのにね～。
はっくしょん！\n[夏/なつ]なのに[風邪/かぜ]ひいちゃったかしら…。
[小学生/しょうがくせい]にアイドルはまだ[早/はや]いかな。
きみはどのアイドルが[好/す]きなの？
[小学生/しょうがくせい]は[夏休/なつやす]みがあっていいわね～。
[保育園/ほいくえん]にも[夏休/なつやす]みがほしいわ…。
[私/わたし]お[花屋/はなや]さんになるのが[夢/ゆめ]だったの。
[夢/ゆめ]がかなって　[良/よ]かったわ～。
きみマンガ[好/す]き？
もしマンガに[興味/きょうみ]があったら　そのへんに\n[置/お]いてるマンガを[読/よ]むといいよ。
[確/たし]かこのへんだと　[公民館/こうみんかん]に[置/お]いてたよ。
[自動/じどう][販売機/はんばいき]の[下/した]って\nよく[物/もの]が[落/お]ちてるよな。
のどかわいたな～。
お[花/はな]ってすぐ[枯/か]らせちゃうのよね…。
うまい[魚/さかな]が[食/く]いたいなぁ～。
はぁ～。\nイケメンと[結婚/けっこん]したかったわぁ～。
あなたも　[結婚相手/けっこんあいて]は[慎重/しんちょう]に\n[選/えら]ばなきゃだめよ。
[暑/あつ]いね～。
[夏休/なつやす]みかぁ。　うらやましいね～。
[元気/げんき]じゃの～。\n[見/み]ていて[気持/きも]ちがいいわい。
なんじゃ？\nわしに[何/なに]かようかの？
[私/わたし]よく[物/もの]をひろうのよ…。
[届/とど]けるのが[大変/たいへん]だから\nいやなんだけどね。
この[子/こ]　ヨカコーラが[大好/だいす]きなのよね～。
[確/たし]かにおいしいんだけどね。
ヨカコーラっておいしいよね～。
ミャーオ
ニャオ
ナーゴ
ワフッ　ワフッ！
ワン！　ワン！
ヘイ！　らっしゃ～い！
[退屈/たいくつ]な[町/まち]よね～。
な～んか。　[面白/おもしろ]いことでも\nないかしらね～。
[正義/せいぎ]の[炎/ほのお]は[燃/も]え[尽/つ]きてやしないか！？
[凶悪/きょうあく]な[指名手配妖怪/しめいてはいようかい]は\nいつか[必/かなら]ずやってくる！
その[日/ひ]が[来/く]るまで　[快眠快便/かいみんかいべん]で\n[健康/けんこう]な[体/からだ]を[作/つく]っておくのだぞ！
2013/03/09 16:57:10
Asai Shunsuke
SPLN-011
お！　きみ　[虫取/むしと]りかね。
[裏山/うらやま]？　ここをまっすぐ[行/い]ってすぐだよ。
サッカーやろうぜ！
[二人/ふたり]じゃ[無理/むり]！
[暑/あつ]すぎて　[汗/あせ]がふきだしてくるわ。\n[早/はや]くエアコンのきいた[部屋/へや]に[帰/かえ]らないと…。
[今日/きょう]のおかずは　[魚/さかな]のに・つ・け。\nどう？　[食/た]べたいでしょ？
なに～？　のどがかわいたの～？
バスが　なかなかこないのよ～。\n[本数/ほんすう]が　[少/すく]なすぎるわよね！
[暑/あつ]いわねぇ～\nあなたは　[夏休/なつやす]み[中/ちゅう]？
[目/め]の[前/まえ]が[学校/がっこう]だと　[遅刻/ちこく]しそうなとき\n[助/たす]かるわよ～。
[虫/むし]を[採/と]りにきたの？
う～ん。　そんなに[珍/めずら]しい[虫/むし]って\nいるかなぁ…。
あら～！　こんにちは。\n[今日/きょう]も[元気/げんき]そうね！
ねているネコと　[起/お]きているネコ…。
ブランコのりたいの？\nやーだよ！
このあたりで　コンビニと[言/い]ったら\nここ！　ヨロズストアさ！
[学校/がっこう]からはいつも[元気/げんき]な[声/こえ]がきこえるけど\nさすがに[夏休/なつやす]みは　[静/しず]かだねぇ～
このへんは　[本当/ほんとう]にすみやすくて\nいいところだよ。　[君/きみ]もそう[思/おも]うだろ？
[夏休/なつやす]みってなあに？
きみ　こんなに[暑/あつ]いのに\n[徒歩/とほ]で[移動/いどう]かい？　[大変/たいへん]だね。
また[家/いえ]が　たつのかねぇ～。
おおもり[山/やま]の[奥/おく]は　うす[暗/ぐら]い[道/みち]が[続/つづ]いてて\n[進/すす]むのに　[勇気/ゆうき]がいるよな。
[走/はし]り[回/まわ]って　[元気/げんき]だねぇ～。\nおじさんも[見習/みなら]いたいなぁ～。
[車/くるま]のカギがさ…　どこにもないんだよ…。
かんべんしてほしいよ…。　ホント…。
ニュータウンの[郵便局/ゆうびんきょく]で　[変/へん]なサービスを\nやってるって　うわさだ。
でも　どんなサービスかは\n[誰/だれ]も[知/し]らないんだよな。
おおもり[山/やま]に　りっぱなご[神木/しんぼく]が\nあるってうわさ　[聞/き]いたことある？
[普通/ふつう]の[人/ひと]にはたどりつけないって\n[話/はなし]よ！
[今日/きょう]も　[用事/ようじ]だよ…。\n[毎日/まいにち][汗/あせ]だくで　やせてきた[気/き]がする…。
ここらで[一服/いっぷく]しようかのぉ～。
さくらニュータウンは[新/あたら]しい[町/まち]だから\n[若/わか]い[家族/かぞく]が[多/おお]いよね。
[毎日/まいにち]あつくていやになるよ…。\nたまには[雨/あめ][降/ふ]ってくれないかね～。
[雨/あめ]は[雨/あめ]で[作業/さぎょう]が[大変/たいへん]ですけどね…。
そこの[交差点/こうさてん]…　[何/なに]もないのに\nネコがよくたむろしてるの。
[不思議/ふしぎ]よね…。
さっきまで　そこにネコが\nいっぱいいたんだけど…。
どこかに　いっちゃったわ。
ほんと！　バスで[待/ま]たされなかった\n[試/ため]しがないわ！
だんなに[車買/くるまか]わせようかしら…。
[彼氏/かれし]がさぁ～　[海/うみ]いこうって\n[言/い]うんだけどぉ～…。
あと３キロはやせないと\nヤバいんだよね～。
レアな[虫/むし]はとれた？
あらあら！　はりきっちゃって！\n[何/なに]かいいことでも　あったの？
わかった！　[新/あたら]しい[友達/ともだち]でも\nできたんでしょ？
[白/しろ]いネコと　[黒/くろ]いネコ…。
コンビニは[年中/ねんじゅう][無休/むきゅう]\n２４[時間/じかん][営業/えいぎょう]！
コンビニを[止/と]めることは\nだれにもできないんだ！
[団々/だんだん][坂/ざか]に[用/よう]があるのよ。
[団々/だんだん][坂/ざか]はとなり[町/まち]のことよ　お[友達/ともだち]の\nクマくんが[住/す]んでるでしょ？
ちょっとパースが[狂/くる]ってるかな…。
[妖怪/ようかい]を[見/み]てみたいんだー！\nこのへんにもいるのかな…。
[自転車/じてんしゃ]ほしくないの？\n[風/かぜ]を[切/き]って[進/すす]むと[気持/きも]ちいいぞ～。
[川辺/かわべ]を[散歩/さんぽ]すると　[風/かぜ]がきもちいいんだ。
[花/はな]でも[買/か]おうかしら。
こんにちは～。
ふ～。　あついあつい。
ここに[家/いえ]がたつんだよ。\n[可愛/かわい]い[子/こ]が　ひっこしてこないかな～。
ここはすてきな[町/まち]だね。\nここなら[楽/たの]しく[暮/く]らせそうだ。
そうね。　ここに[決/き]めましょ。
この[町/まち]の[平和/へいわ]を[守/まも]るために\nパトロールしてるんだ。
[悪/わる]い[奴/やつ]を[見/み]つけたら\nすぐに[教/おし]えてくれよ！
[青/あお]い[空/そら]。　[白/しろ]い[雲/くも]。\nう～ん…。　[夏/なつ]だね。
[団々/だんだん][坂/ざか]に[用事/ようじ]があるのよ。\nあ～[忙/いそが]しい。
[貯金/ちょきん]が[底/そこ]を[尽/つ]きて　おろせなかった…。
ピンチ！
[今夜/こんや]のおかずは　[何/なに]を　チンしようかな。
きもちいい[日/ひ]じゃの～　おばあさん。
きもちいい[日/ひ]ですね～　おじいさん。
ゆく[川/かわ]の[流/なが]れはたえずして…。
[雨/あめ]がふると[水/みず]かさが[増/ま]す…。\nあれ？
このお[店/みせ]は　[虫/むし]とか[魚/さかな]がいっぱいいて\nずっといても　[飽/あ]きないぞ。
できたばかりで　[流行/はや]ってないけどね。\n[密/ひそ]かに[注目/ちゅうもく]しているんだ。
ここでよく[交通/こうつう][事故/じこ]がおこるんだ。
そこで　おじさん\n[見張/みは]っちゃってるんだよ。
はじめまして…。
かしら？
ここは[学校/がっこう]だよ。\n[見/み]ればわかるよね。
ここは　パン[屋/や]よ。\nアッカンベーカリーっていうの。
ここの　アッカンベーグルは\n[最高/さいこう]なんだから。
ハジメマシテ　コンニチワ。
フフ　[外国/がいこく][人/じん]かと[思/おも]った？\nえ？　ロボット？　[斜/なな]め[上/うえ]ねー。
[私/わたし]はニュータウンの[東/ひがし]にある\nそよ[風/かぜ]ヒルズに[住/す]んでるんだ。
つまり　お[金持/かねも]ちなんだよ。
[今日/きょう]はバイトが[休/やす]みで　ひまなんだー。
だんなとケンカしちゃってね…。\nあらあなたの[家/いえ]もなの？
きみ[虫/むし]とりとかするの？\nだったらいいこと[教/おし]えてあげよっか。
トノサマバッタって　このへんだと\n[住宅街/じゅうたくがい]の[東/ひがし]の[茂/しげ]みによくいるわよ。
[私/わたし]が[小学生/しょうがくせい]の[時/とき]のことだから\n[今/いま]もそうかは　[保障/ほしょう]できないけどね。
[最近/さいきん]　ネコがこの[辺/あた]りをうろつきやがって\n[売/う]り[物/もの]を[取/と]られないように[見張/みは]ってるんだ！
さあ　[行/い]くニャン！\nオレっちの　[実力/じつりょく]を[見/み]せてやるニャ！
ここはすてきな[町/まち]だね。\n[地雷/じらい]もうまってないし。
ここなら　[平和/へいわ]にくらせそうね。
このへんは　[俺/おれ]のテリトリーさ。\n[無断/むだん]で[入/はい]らないでくれる？
[古/ふる]い[住宅地/じゅうたくち]に[用事/ようじ]があるのよ。\nあ～[忙/いそが]しい。
ここなんだろうね～。　[気/き]になるね～。\nまだオープンしてないんだよね～。
[私/わたし]はニュータウンの[東/ひがし]にある\n[高級/こうきゅう][住宅地/じゅうたくち]に[住/す]んでるんだ。
この[奥/おく]から　[変/へん]な[声/こえ]が[聞/き]こえるの…。\nでも[薄暗/うすぐら]くて　[入/はい]る[気/き]しないのよね。
[本当/ほんとう]にこの[手紙/てがみ][出/だ]すべきなのかしら…。
[時期/じき]を[逃/のが]した[年賀状/ねんがじょう]が\n[今頃/いまごろ]みつかったの…。
なんだって？\n[妖怪/ようかい]が[悪/わる]さをしてる～？
ケータ　[寝/ね]ぼけてんのか？\n[妖怪/ようかい]なんて　いるわけねーだろ！
え？　[妖怪/ようかい]を[探/さが]してるんですか？\n[夢/ゆめ]があっていいですね～…。
まぁ　ボクは[一切/いっさい]　[信/しん]じてませんけどね。
すぐそこの　こうえんに\n[変/へん]な　おじさんがいたの。
だる～い　だる～いって[言/い]ってたよ。\n[変/へん]なの～。
ヨーカイ？\nはて？　ヨーカンは[大好物/だいこうぶつ]じゃよ。
[釣/つ]りにいってきたんだけどさ\nなんにも[釣/つ]れなかったんだ。
はぁ…。\nこの[先/さき]の[魚屋/さかなや]で　[何/なに]か[買/か]って[帰/かえ]ろう…。
[普通/ふつう]の[人間/にんげん]には　[妖怪/ようかい]が[見/み]えないニャン。\nいろんなところに　いるんだけどニャ。
そういえば　[魚屋/さかなや]の[近/ちか]くにも\nあやしい[妖怪/ようかい]がいたようニャ…。
[最近/さいきん]　[人間/にんげん]に[化/ば]けて[悪/わる]さをする\n[妖怪/ようかい]がいるらしいんだー。
ケータも　[気/き]をつけてねー。
[妖怪/ようかい]には　すごーい\nひっさつわざがあるんだよ。
バトルするとき\nためしてみてね！
さんかく[公園/こうえん]に[行/い]きたいのに\n[迷子/まいご]になっちゃった…。
もっと　[北/きた]の[方/ほう]だったかな？\nコマった　コマったな～。
ニャーニャー\n（[今日/きょう]は[何/なに]して[遊/あそ]ぼうかなー）
ニャウー…\n（[誰/だれ]か　お[魚/さかな]くれないかなー…）
さっき　ここを[通/とお]った[人/ひと]のアゴに\n[変/へん]なものがついてたんだけど…。
ボクの[気/き]のせいかな？
どうしてだろう？\nなんだか　すごく[不安/ふあん]になるんだ。
ザワザワするっていうか…\n[風邪/かぜ]でもひいたのかな。
[俺/おれ]はサッカーがしたい…。
[今日/きょう]は[何/なに]して[遊/あそ]ぶか　きめよーぜ！
[今日/きょう]する[遊/あそ]び？　せやな～。
カーリングに[一票/いっぴょう]！
って　そんなんできるか～！
[最近/さいきん][全然/ぜんぜん][雨/あめ]ふらないね～。\nここらででかいのがきそうだな。
[雨/あめ]ふって　ちょっと[涼/すず]しくなったかな…。
ふったねー[雨/あめ]！　ひさびさだなー！
ここ　うす[暗/ぐら]くて　[気味悪/きみわる]い[路地/ろじ]だろ…？\n[子/こ]どもが[一人/ひとり]で[入/はい]っちゃだめだぜ。
[大人/おとな]のおれでもブルっちまう\nぐらいだからね…。
この[雨/あめ]じゃ[外/そと]には[出/で]れないな…。
ほんと　[元気/げんき]だね　きみ…。
ひまわりの[種食/たねた]べたことある？
[超/ちょう]マズいぜ…。
[釣/つ]りは[楽/たの]しいよ～。\nあれ　きみつりざお[持/も]ってないの？
うぉ～！　[雨/あめ]になんか[負/ま]けないぞ～！
[私美化委員/わたしびかいいん]なの。
かだんの[手入/てい]れをしてるの。
[車/くるま]の[下/した]をのぞきながら[歩/ある]くのが\nぼくのスタイルさ。
[車/くるま]の[下/した]には　いいものが\n[落/お]ちていることがあるからね。
おおもり[山/やま]の[奥/おく]には　[今/いま]は\n[使/つか]われていない[鉱山/こうざん]があるのよ。
お[化/ば]けが[出/で]るってうわさで\n[気味悪/きみわる]がってだれも[近/ちか]づかないわ。
[雨/あめ]の[日/ひ]の[買/か]い[物/もの]は　[大変/たいへん]だわ…。
ようか…。
ん　が[食/た]べたいのぉ～。
こんな[雨/あめ]はひさしぶりじゃのぉ～。
この[暑/あつ]さで２キロやせたよ…。
こんな[雨/あめ]ふってくると[思/おも]わなかったよ…。\nおかげでズボンがビショビショだ。
お[気/き]に[入/い]りのズボンなのにな…。
そろそろ[台風/たいふう]の[季節/きせつ]じゃの…。
[今日/きょう]のおかずは　ち・く・ぜ・ん・に。\nほっぺた[落/お]ちるぐらいおいしいわよぉ～。
さくらニュータウンは４つの[地域/ちいき]と\nつながってるんだ。
[雨/あめ]がふると　[人通/ひとどお]りが[少/すく]なくなるよね…。
[汗/あせ]かいちゃった！
あら～。　[汗/あせ]かいちゃったわね！\nふいてあげるわ。
いいかげん　[雨/あめ][降/ふ]れよな～。\n[雨/あま]ごいでもするか～？
すごい[雨/あめ]だな！\n[俺/おれ]の[雨/あま]ごいがきいたかな…？
[雨/あま]ごいなんか[意味/いみ]ないっすよ～。
こんなにふらなくても\nいいっすよ～…。
ネコいなくなったわね。
この[世/よ]に[妖怪/ようかい]がいるとしてさ…。
[雨/あめ]が[好/す]きな[妖怪/ようかい]と[嫌/きら]いな[妖怪/ようかい]が\nいるのかしらね。
きっと　いるわよね。
まだ[草/くさ]３[本/ぼん]しか[抜/ぬ]いてないのに\n[暑/あつ]すぎて[倒/たお]れそうだよ…。
バスがおくれてるの…。\n[時刻表/じこくひょう][通/どお]りに[来/き]た[試/ため]しがない！
[雨/あめ]の[中/なか]の[散歩/さんぽ]もいいものよぉ～。
[彼氏/かれし]とぉ～　[海/うみ][行/い]く[日/ひ]が[決/き]まったん\nだけどぉ～…。
あと４キロはやせないと\nヤバいんだよね～。　[本格的/ほんかくてき]に。
やだ…。　[服/ふく]がぬれちゃうわ…。
[私/わたし]このへんに[住/す]んでるの。
あらあら！　はりきっちゃって！\n[何/なに]かいいことでもあったの！？
いやな[雨/あめ]ね～。\nこれじゃ[自転車/じてんしゃ]で[帰/かえ]れないわ。
そのカッパかしてよ。
きれいなネコと　くさいネコ…。
あらどうしたの？　[必死/ひっし]な[顔/かお]して\nこんなに[平和/へいわ]な[一日/いちにち]に。
ブランコあきてきたな…。
ヨロズマートは[全国/ぜんこく]でも[珍/めずら]しい\n[買/か]い[取/と]りサービスをやってるんだ。
コンビニマニアにはたまらない\nコンビニなんだよ！
[雨/あめ]にも[負/ま]けず[風/かぜ]にも[負/ま]けず…。
コンビニは　[営業/えいぎょう]し[続/つづ]けるんだよ。
となり[町/まち]の[団々/だんだん][坂/ざか]に[用/よう]があるの。\n[団々/だんだん][坂/ざか]は[坂/さか]だらけで　[歩/ある]くのも[大変/たいへん]よ…。
ニュータウンに[住/す]んでて[良/よ]かったって\n[思/おも]うわ。
[雨/あめ]のニュータウン…。
いい[歌/うた]ができそうね…。
たまには[釣/つ]りにでも[行/い]きたいなぁ～。\nこのあたりは[色々/いろいろ]な[魚/さかな]が[釣/つ]れるからね。
カッパ[発見/はっけん]！！
あ　なんだ…　カッパを[着/き]た[子/こ]どもか…。\nなーんてね。
[感情/かんじょう]がわきたつような[絵/え]が[描/か]きたい…。
[妖怪/ようかい]って[見/み]たことある？\nどこに[行/い]ったら[見/み]れるのかな？
[川/かわ]にはかっぱがいるっていうけど…。
[親孝行/おやこうこう]しなよ！　そうしたら\n[自転車/じてんしゃ]も[買/か]ってもらえるかもしれないよ！
[雨/あめ]…　なかなかやまないね…。
となりに　[引/ひ]っ[越/こ]してくる[人/ひと]が\n[良/い]い[人/ひと]だといいねぇ～。
この[雨/あめ]だと[買/か]い[物/もの]にも[行/い]けないねぇ～。
おい　どういうことだよ！\nもうガマンできない…　[言/い]ってやる！
[俺/おれ]　[知/し]ってるんだ…。
お[前/まえ]　どうしてそんなにカワイイんだよ！\n[髪/かみ][切/き]ってから　さらにカワイくなってるし！
[丸顔/まるがお]タレ[目/め]とか　パンダみたいだし！\nどうして　そんなにカワイイんだぁぁぁ！
あれ　[俺/おれ]どうしたんだっ！\nとんでもないことを[言/い]ってしまった[気/き]が…！
え…　やべぇ　ハズいわ。
うわ～。　ふってきちゃったよ～。\n[友達/ともだち]と[約束/やくそく]があるのに…。
だるいからドタキャンすっか！
[私/わたし]が[好/す]きな[花/はな]は…。
たんぽぽかな。\nでもこのお[店/みせ]には[売/う]ってないの。
[暑/あつ]くてのどがかわいたな～。\nキンキンに[冷/ひ]えたヨカコーラが[飲/の]みたいよ。
すごい[雨/あめ]だから　[川/かわ]の[増水/ぞうすい]を\n[見/み]に[来/き]たんだ。
[雨/あめ]やまないかな…。
やだ～…。　[雨/あめ]ふってるじゃない…。
[暗/くら]い[空/そら]。　[灰色/はいいろ]の[雲/くも]。\nうーん…。　[雨/あめ]だね。
[夏/なつ]の[嵐/あらし]ね…。
[貯金/ちょきん]が[底/そこ]をついたんだ～…。\n[来週彼女/らいしゅうかのじょ]の[誕生日/たんじょうび]なのに…。
どうしよう！
[雨/あめ]でも[仕事/しごと]は[休/やす]めないのだ…。
なんかカップラーメンが\n[食/た]べたい[気分/きぶん]…。
そこの[川/かわ]に　[折/お]れた[竹/たけ]が[刺/さ]さっている\nところがあるじゃろ？
こういう[所/ところ]に[何/なに]かがいるんじゃよ。
[水/みず]かさがましてきたのぉ～…。
[最近/さいきん][交通/こうつう][事故/じこ]がへってきたんだ。
おじさんが　[見張/みは]っちゃってるから\nだと[思/おも]うんだよね。
わ～お。　すごい[雨/あめ]…。\n[今日/きょう][休/やす]みでよかった～。
さくら[大通/おおどお]り[沿/ぞ]いにある\nジャングルハンターって[店/みせ]…。
[変/へん]な[所/ところ]よね。　[虫/むし]と[物/もの]を[交換/こうかん]\nしてくれるなんて。
やだわぁ～。　\n[買/か]い[物/もの]に[行/い]かなきゃだめなのに。
きれいな[服/ふく]が[台無/だいな]し…。
[虫/むし]とりなら　おおもり[山/やま]がいいぜ～。\nカブトムシとかもいるしな～。
あちゃ～。　この[雨/あめ]じゃ\n[自転車/じてんしゃ]で[帰/かえ]れないな～。
ええっ！　なっ　なに[急/きゅう]に…！？
そんな…　どうしよう…。\nギクシャクしちゃって　しゃべれないよー。
[私/わたし]けっこう[雨/あめ][好/す]きなのよねー。\n[毎日/まいにち][雨/あめ]でもいいぐらい…。
ごめんうそよ…。
[私/わたし]はお[金/かね]もちなんだが…。
こんな[雨/あめ]の[日/ひ]にも　[徒歩/とほ]で\n[移動/いどう]なんだ…。
[今日/きょう]もバイトが[休/やす]みでひまなんだー。
あなたの　ご[両親/りょうしん]なか[直/なお]りしたって\n[聞/き]いたわよ。　[良/よ]かったわね～。
あらやだ…　すごい[雨/あめ]じゃない…。
トラックとバトるには\n[腹/はら]ごしらえが[必要/ひつよう]ニャ～。
<PNAME>も　いつかバトる[時/とき]のために\nおぼえておくニャ～。
[俺/おれ]はサッカーがしたいんだ…。
ラクロスに[一票/いっぴょう]！
やだ～　こわ～い…。
くっくっく…。\nあんた　ついてるわよ…。
[桜町/さくらまち]って[平和/へいわ]な[町/まち]だけどさ\nたまに[路地裏/ろじうら]に[入/はい]るとふんいき[変/か]わるよな。
[妖気/ようき]？　[邪気/じゃき]っていうの？\nいやーな[感/かん]じなんだよな…。
ん？　こんな[夜/よる]おそくに\n[出回/でまわ]って　[大丈夫/だいじょうぶ]かい？
[少年少女/しょうねんしょうじょ]が\n[非行/ひこう]に[走/はし]っちゃいかんぞ～。
ふぅ～　いい[風/かぜ]だね…。
うお…　すごい[雨/あめ]…。
かだんの[手入/てい]れ[楽/たの]しいよ！\n[花/はな]が[元気/げんき]だと　うれしいんだ～。
あら？　こんな[時間/じかん]にどうしたの？
[子/こ]どもの[時/とき]どれだけ[勉強/べんきょう]したかが\n[人生/じんせい]を[決/き]めるの！
さっ！　[勉強勉強/べんきょうべんきょう]！
[夜/よる]は[涼/すず]しいわねぇ～。
[昼/ひる]の[暑/あつ]さがうそみたいよね。
[雨/あめ]の[日/ひ]は[虫/むし]が[少/すく]ないんじゃ！
[夜/よる]の[散歩/さんぽ]もいいもんじゃ！
すべりそうで　こわいの～。
この[暑/あつ]さで３キロやせたよ…。
[夜/よる]はさすがに[涼/すず]しくていいね。
[夏/なつ]じゃから　おてんとさまが\nてっとるわい！
この[季節/きせつ]に[雨/あめ]がふるのは\n４[日/か]に１[回/かい]ぐらいじゃの～。
こんな[時間/じかん]に　[子/こ]どもが[外/そと]に[出/で]たら\nだめじゃぞ。
[今日/きょう]のおかずは　あじの[干物/ひもの]よ！\nよだれが　[出/で]てきたでしょ～？
こんな[夜/よる]は　[何/なに]か[出会/であ]いが\nあるんじゃないか…。
そう[思/おも]ってここに　[立/た]ってるんだ。
やっぱり　[晴/は]れると[暑/あつ]いぜ～。
すごい[雨/あめ]だな…。　やっぱり\n[雨/あめ]だと[作業/さぎょう]できねえな。
[暑/あつ]いっすね～。
そうっすね…。
あそこの[魚屋/さかなや]「[魚良/うおよし]」の\nごくじょうマグロは[絶品/ぜっぴん]よ～。
でも[高/たか]くて　[庶民/しょみん]には\nなかなか[手/て]が[出/で]ないのよね…。
[公民館/こうみんかん]で[夜/よ]な[夜/よ]な　[奇妙/きみょう]な\nダンス[教室/きょうしつ]が[開/ひら]かれてるらしいわよ。
[怖/こわ]いもの[見/み]たさで[行/い]ってみようかしら。
[川/かわ]のせせらぎを[聞/き]きながらの\n[散歩/さんぽ]は[最高/さいこう]よ。
[彼氏/かれし]とぉ～　もうすぐ\n[海/うみ]に[行/い]かなきゃだから～。
あと５キロはやせたくて\nウォーキングしてるのよぉ～。
このへん　[夜/よる][暗/くら]くて[怖/こわ]いわ～…。\n[妖怪/ようかい]でも[出/で]るんじゃないかって…。
あら　<PNAME01>こんにちは。
<PNAME01>はきちんと\nあいさつできてえらいわね～。
エアコンつけてるとわからないけど\nこの[時間/じかん]は[外/そと]も[涼/すず]しいわね。
うわ～　すごい[雨/あめ]ね…。
[大/おお]きいネコと　[小/ちい]さいネコ…。
あら　こんな[時間/じかん]に[外/そと]に[出/で]て…。\nお[母/かあ]さんに[怒/おこ]られたりしない？
まさか…　[家出/いえで]じゃないわよね…？
ブランコ…　もうやめよ…。
どんなに　この[町/まち]がさびれても\nコンビニだけはなくならないね！
どうもコンビニマニアです。
[夜中/よなか]も[一切/いっさい][休/やす]まない…。
コンビニは[一体/いったい]いつ[休/やす]むんだ！？
[雨/あめ]でも[夜/よる]でも[休/やす]まない…。
コンビニが[休/やす]む[時/とき]…。\nそれは[日本/にほん]がほろぶ[時/とき]！
[夜/よる]のニュータウン…。
いいひびきね…。
[夜/よる]のここの[角/かど]の　[音/おと]がグッとくるんだ！
え？　[何/なに][言/い]ってるかわからないって？
[雨/あめ]だとさらに　いいよな！
どう[今/いま]にも　[動/うご]き[出/だ]しそうでしょ？
[明日/あした]も[塾/じゅく]かよ　だりぃ～な～。
[夜/よる]もおそいし\nもうそろそろ[寝/ね]ないとねぇ～。
[暑/あつ]くてのどがかわいたな～。\nキンキンに[冷/ひ]えた[妖/よう][緑茶/りょくちゃ]が[飲/の]みたいわ…。
あー[帰/かえ]りがおそくなっちゃったよ～…。
アニメの[放送/ほうそう]に[間/ま]に[合/あ]わない！
[天気/てんき]いいねぇ～。
こんな[日/ひ]は　おおもり[山/やま]でも[登/のぼ]って\n[滝/たき]でも[見/み]に[行/い]きたくなるな！
ん？　こんな[夜/よる]に[出歩/である]いても\nお[母/かあ]さんに[怒/おこ]られないの？
こんなにすてきな[町/まち]なら\n[家/いえ]を[建/た]ててもいいかな。
[夜/よる]の[風/かぜ]はきもちいいな～。
８[代目/だいめ]の[家/いえ]ね…。
[明日/あした]から[温泉旅行/おんせんりょこう]なのよ～。
だんなにはないしょでね！
[雨/あめ]が[心配/しんぱい]ね…。
ここだけの[話/はなし]　ぼくはちょっと[霊感/れいかん]が\nあるんだけどね…。
[昼/ひる]と[夜/よる]じゃ[見/み]える[霊/れい]が[違/ちが]うんだ。\nどうだい？　[参考/さんこう]になるだろ？
あなた　こんなに[夜/よる]おそくに\n[外/そと]に[出/で]ても[大丈夫/だいじょうぶ]？
[夜釣/よづ]りも[悪/わる]くないぞ～。\nん？　[釣/つ]りざおがないのか。
じゃあだめだな。
[夜食/やしょく]に[温/あった]かいカップラーメン…。
ぐふふ…。
[夜風/よかぜ]が[気持/きも]ちいいのぉ～。
[最近/さいきん]ちょっと[活気/かっき]がでてきたんだ。\nいよいよブーム[到来/とうらい]かな！？
[夜風/よかぜ]がきもちいいね。
[今日/きょう]も　[一日/いちにち]が[終/お]わるね～。\n[明日/あした]もがんばるぞ！
[星/ほし]がきれいだね～。
[流/なが]れ[星/ぼし]でも[見/み]えそうな[夜/よる]だわね。
ワタシ　ココニスンデマース！
フフ　[外国/がいこく][人/じん]かと[思/おも]った？\nえ？　インコ？　[斜/なな]め[上/うえ]ねー。
[私/わたし]けっこう[雨好/あめす]きなのよねー。\n[毎日/まいにち][雨/あめ]でもいいぐらい…。
[塾/じゅく]なんかさぼっちゃいなよー。
[夜/よる]は[人通/ひとどお]りが[少/すく]ないね～。
[明日/あした]も[雨/あめ]だとやだなぁ…。
[夏/なつ]はセミがうるさいわね～。
[夜/よる]には[夜/よる]のよさがあるわよね。
[静/しず]かな[夜/よる]ね…。　[雨/あめ]の[音/おと]しか\n[聞/き]こえない…。
ねえ　<PNAME01>は\nカッパって[見/み]たことある？
な　なんでもないよ。\nちょっと[気/き]になっただけ。
やだ～　[青臭/あおくさ]～い…。
あんた…。\nきゅうりのにおいがするわよ…。
[釣/つ]りざお[手/て]に[入/い]れたんだね！\nこのへんはフナとか[釣/つ]れるよ！
かだんの[手入/てい]れ[楽/たの]しいよ！\nきみも　やってみるといいよ！
このへんの[自動/じどう][販売機/はんばいき]は\nたまに[変/へん]なドリンクがでるってうわさよ。
どう[変/へん]なのかは　だれも[知/し]らないの…。
ちゃんと　[夏休/なつやす]みの[宿題/しゅくだい]してる！？\n[遊/あそ]ぶのはそれからよ！
ここのかは　[近所/きんじょ]のスーパーが\nセールなんじゃ。
この[暑/あつ]さで４キロやせたよ…。
[今日/きょう]のおかずは　お・で・ん！\nあっつあつよ！
さくらニュータウンを[西/にし]に[進/すす]むと\n[団々/だんだん][坂/ざか]って[町/まち]があるよ。
[新/あたら]しい[現場/げんば]はここか！
[身/み]が[引/ひ]きしまりますね！
まだ[草/くさ]５[本/ほん]しか[抜/ぬ]いてないのに\n[暑/あつ]すぎて[倒/たお]れそうだよ…。
[彼氏/かれし]とぉ～　もうすぐ[海/うみ]に\n[行/い]くんだけどぉ～。
あと６キロはやせないとだめなのよ～。\nお[腹/なか]ぶよぶよなの～。
きみ　[友達/ともだち]いっぱいいて[楽/たの]しそうね！
[太/ふと]ったネコと　やせたネコ…。
もうそれ[自体/じたい]が[生活/せいかつ][必需品/ひつじゅひん]。
そうコンビニのことです。
あなた[団々/だんだん][坂/ざか]すき？\nあそこの[銭湯/せんとう]いいわよね。
[遠目/とおめ]から[見/み]て　ぼくが[描/か]いた[絵/え]の\n[全体/ぜんたい]のバランスを[見/み]てるんだ。
ここでお[昼寝/ひるね]したいなぁ～。
いよいよ[家/いえ]が[建/た]つみたいだねぇ～。
さっきそこで　[変/へん]な[花/はな]が[咲/さ]いてるのを\n[見/み]たよ。
[彼女/かのじょ]にプレゼントを[買/か]うお[金/かね]が\nない！！
お！　[釣/つ]りざお[持/も]ってるじゃないか！
[夜釣/よづ]りはまた　[違/ちが]ったものが\n[釣/つ]れて[楽/たの]しいぞ！
なんかサンドイッチが\n[食/た]べたい[気分/きぶん]…。
[夜食/やしょく]にサンドイッチもいいかも…。
お！　[釣/つ]りざお[持/も]っとるじゃないか！\nここも　[色々/いろいろ][釣/つ]れるぞい。
[最近/さいきん]めっきり[交通/こうつう][事故/じこ]がなくなってね。
おじさんが[見張/みは]ってるからなんだけど\nここでやめたら　[水/みず]の[泡/あわ]だからね。
まだまだ　[立/た]ち[続/つづ]けるよ。\nこの[町/まち]のために。
レアな[虫/むし]をとりたいなら\n[昼/ひる]より[夜/よる]のほうがいいぜ。
あいつら　[夜行性/やこうせい]だからな。
おれのばあちゃん　[妖怪/ようかい]が[見/み]えるんだ！
そのばあちゃんによると\n[夜/よる]の[妖怪/ようかい]はいつもより[強/つよ]いらしい。
まあ　ありうる[話/はなし]だよな…。
あ～[旅行/りょこう]した～い！\nでもお[金/かね]がぜんぜんたまらない！
[俺/おれ]はサッカーがしたいんだよ…。
カバディに[一票/いっぴょう]！
きみ　さくら[中央/ちゅうおう]シティには\n[行/い]ったことあるかい？
あそこは[都会/とかい]だぞ～！\nびっくりするぞ～。
この[暑/あつ]さで５キロやせたよ…。
どんどんやせてくよ…。
[今日/きょう]のおかずは　ピーマンの[肉/にく]づめ！\nピーマン[食/た]べられる？
さくら[大通/おおどお]りをはさんで[南側/みなみがわ]が\nここらで[一番/いちばん]さかえている[町/まち]。
さくら[中央/ちゅうおう]シティさ！
さ～て　[作業/さぎょう]するか～。
うぃ～っす！
まだ[草/くさ]６[本/ほん]しか[抜/ぬ]いてないのに\n[暑/あつ]すぎて[倒/たお]れそうだよ…。
あと７キロはやせないとだめなのよ～。\nまじやばいって[感/かん]じ～。
この[小/ちい]さな[木/き]も\nいつかそこの[木/き]みたいに[大/おお]きくなるのかな？
２４[時間/じかん][営業/えいぎょう]…。\nなんという[甘美/かんび]なひびき…。
[暑/あつ]いわね～。\n[熱気/ねっき]で[息/いき]も[苦/くる]しいわ…。
ねえ　[妖怪/ようかい]って[見/み]たことある？\nどこに[行/い]ったら[見/み]れるのかな？
[例/たと]えばカッパとかさ！
[団々坂/だんだんざか]に[正天寺/しょうてんじ]っていう[寺/てら]があるだろ？\nあそこの[和尚/おしょう][変/へん]な[力/ちから]があるらしいんだよ。
[確/たし]か[物/もの]と[物/もの]をくっつける？\nそんな[磁石的/じしゃくてき]な[力/ちから]だったはずだぜ…！
ひさしぶりに　さくら[中央/ちゅうおう]シティで\n[買/か]い[物/もの]でもしたいなぁ～。
お！　きみも[釣/つ]りをやるのか！
[川/かわ]もいいけど　[海釣/うみづ]りもいいぞ～。\n[釣/つ]れるものが[全然/ぜんぜん][違/ちが]うからな！
はぁ～…　いそがしい　いそがしい…。\n[主婦/しゅふ]は[大変/たいへん]だわぁ～…。
こうなったら　お[金/かね]を[借/か]りるしか…。\nいや！　でも！
なんかおにぎりが\n[食/た]べたい[気分/きぶん]…。
[最近/さいきん]かなりお[客/きゃく]が[増/ふ]えてきててな！\nこりゃ　ひょっとするとひょっとするぞ！
イケメンでも[落/お]ちてないかなー！
おおもり[山/やま]は　ちょっと\n[涼/すず]しくていいぞ～。
クワガタとかカブトムシとか\nすごい[虫/むし]もいっぱいいるぜ。
やだ～ かわいい～。
やだ～　やば～ん…。
[犬/いぬ]の[毛/け]が…。
[狐/きつね]の[毛/け]が…。
おつかい[横丁/よこちょう]に[行/い]ったことは\nあるかい？
あそこの[商店街/しょうてんがい]は　[色々/いろいろ]\n[売/う]ってて[便利/べんり]だぞー。
この[前/まえ]　このあたりの[茂/しげ]みで\n[鼻/はな]の[長/なが]いお[化/ば]けを[見/み]たの！
[本当/ほんとう]よ！　[誰/だれ]も[信/しん]じてくれないけど…。
[宿題/しゅくだい]が[終/お]わってからが\n[夏休/なつやす]み[本番/ほんばん]よ！
きみの[通/かよ]ってる[小学校/しょうがっこう]…。
[夜/よる]になるとピアノがひとりでに\n[鳴/な]りだすって　うわさがあるのよ…。
こわいわね～。
えってきたのぉ～。\nあれ…　[人違/ひとちが]いかのぉ…。
ここでダンス[教室/きょうしつ]やっとるじゃろ？
[入/はい]ってみようかの…。
この[暑/あつ]さで６キロやせたよ…。
きみ　[虫/むし]とりは[好/す]きかな？
[虫/むし]をとるなら　[夜/よる]の[方/ほう]がいいんじゃぞ。
[今日/きょう]のおかずは　マーボーどうふよ！\n[中華/ちゅうか]でせめるわ！
この[前/まえ]　[自動/じどう][販売機/はんばいき]で\n[妖/よう][緑茶/りょくちゃ]を[買/か]ったんだけど…。
[全然/ぜんぜん][違/ちが]う[栄養/えいよう]ドリンクが[出/で]てきたの。\nなんだったのかしら…。
[草/くさ]３０[本/ぽん]は[抜/ぬ]いたかな…。\nもうそろそろいいだろぉ～。
この[町/まち]の[地下/ちか]には[下水施設/げすいしせつ]があって\n[大/おお]きな[空間/くうかん]が[広/ひろ]がっているんだって。
それで　[大昔/おおむかし]にこのあたりを[牛耳/ぎゅうじ]ってた\n[悪/わる]い[人/ひと]の[霊/れい]が[潜/ひそ]んでるんだって！
ワクワク！
あと８キロはやせないとだめなのよ～。\nどんどん[太/ふと]ってきてるわぁ～…。
あら　すてきな[時計/とけい]してるわね～。
<PNAME01>は\nおしゃれさんね！
コンビニエンスストア…。
[略/りゃく]さず[言/い]ってみました…。
[昔/むかし]の[人/ひと]は　[急/きゅう]に[雨/あめ]がふってきた[時/とき]\nどうしてたんだろうね…。
コンビニで[雨宿/あまやど]りもできないし…。
[夜/よる]のコンビニで[立/た]ち[読/よ]みをする。
[現代/げんだい][人/じん]の　たしなみだね。
コンビニが[休/やす]む[時/とき]…。\nそれは[時空/じくう]がゆがむとき！
こんなガキどもはほっといて…。
もっと…　もっと[絵/え]を[描/か]きたい…。
[何/なに]して[遊/あそ]ぶ～？
この[前/まえ][緑色/みどりいろ]のお[化/ば]けを[見/み]た[気/き]が\nするんだけど…。
[忘/わす]れちゃった！
[知/し]ってるか？　おおもり[山/やま]の[滝/たき]の[裏/うら]には\nすげーもんが[隠/かく]されてるって。
まあ　あんな[危/あぶ]ない[所/ところ]\n[誰/だれ]も[行/い]こうとしないけどな。
きみ　[釣/つ]りはするのかい？
[魚/さかな]はなぜか　[雨/あめ]がふってるほうが\nよく[釣/つ]れるんだよ。
はぁ～…　[朝/あさ]から[晩/ばん]まで\n[働/はたら]きづめ…。　たまには[休/やす]みたいよ。
[魚/さかな]でも[飼/か]おうかな…。
[縁側/えんがわ]で[涼/すず]むのはさいこうじゃぞ～。
[気持/きも]ちいいですねぇ。
すごい[日差/ひざ]しね～。　[日焼/ひや]けしちゃうわ…。
けど　もうどうでもよくなってきた…。
ボブスレーに[一票/いっぴょう]！
やだ～　あぶな～い…。
[鏡/カガミ]の[破片/ハヘン]が…。
この[暑/あつ]さで７キロやせたよ…。
[牛乳/ぎゅうにゅう]７[本分/ほんぶん]だよ…。
[今日/きょう]のおかずは　にんにくの[芽/め]いためよ！\n[中華/ちゅうか]ブームがきてるの！
[草/くさ]５０[本/ぽん]は[抜/ぬ]いたし\nこの[夏/なつ]の　[草/くさ][抜/ぬ]きはおしまいかな！
あと９キロはやせなたいんだぁ～。\nどーせ　[無理/むり]だけどね～。
この[前/まえ]　この[公園/こうえん]の[木/き]に\nサンタさんがいたんだー。
[夏/なつ]なのにサンタさんなんて\nおかしいでしょ～？
みんなコンビニを[見習/みなら]って\n２４[時間/じかん][営業/えいぎょう]するべきだよね！
いつかコンビニを[経営/けいえい]するのが[夢/ゆめ]さ！
ほかの[町/まち]にもコンビニがあるけど\nどこも[同/おな]じ[見/み]た[目/め]だろ？
そのコピー[感/かん]がいいのさ！
コンビニに[行/い]ったことない[人/ひと]\nなんかこの[世/よ]にいるのかな…。
きゅうびのきつね　って[知/し]ってる？
しっぽが９[本/ほん]もある\nきつねなんだって～。
あなた　こやぎ[郵便/ゆうびん]は[行/い]ったことある？\n[色/いろ]んなサービスしてくれるわよ。
やだ～。　かわいい～。
かき[氷/ごおり]のシロップが…。
そよ[風/かぜ]ヒルズに[行/い]ったことあるかい？
あそこは　ひょうたん[池/いけ][公園/こうえん]っていう\n[大/おお]きな[公園/こうえん]があるんだよ。
こんな　いい[天気/てんき]だと\nどこかドライブにでも　[行/い]きたいな～。
[変/へん]な[星型/ほしがた]の　[石/いし]みたいなのが\n[落/お]ちてるの[見/み]たことあるだろ？
あれ　ダンス[教室/きょうしつ]のおっさんが\n[集/あつ]めてるらしいぜ。
なんの[役/やく]にたつのかね～。
お[祭/まつ]りね～。　あれ？\nまさか[行/い]かないつもりじゃないよね？
あ～　おなかすいたなぁ～。\nここのカレーパンおいしいわよね。
この[水/みず]の[近/ちか]く…。
ちょっと[涼/すず]しいの。
[今年/ことし]はなかなか[涼/すず]しくならないわね…。
[不良/ふりょう][発見/はっけん]！
こんな[夜/よる]までごくろーさまです！
どんなに[暑/あつ]くても　さんぽは\nかかさないんじゃ。
どうしたんじゃ？　こんな[時間/じかん]に？
ママにはないしょかの。
[飛出/とびだ]し[注意/ちゅうい]の[看板/かんばん]あるでしょ？
たまに[動/うご]いてることがある[気/き]が\nするんだけど　[気/き]のせいかしら…。
レアな[虫/むし]をとりたいなら\nこのへんじゃきびしいな。
おおもり[山/やま]にいけば\nクワガタ[系/けい]もいるぜ。
[最近/さいきん]がんばってるわね！
[何/なに]をかはわからないけど\nがんばってるのはわかるわ。
ここの[郵便局/ゆうびんきょく]って　[夜/よる]もあいてるのよね…。
きみ[浴衣/ゆかた][着/き]ないの？
もったいないなぁ～。\n[涼/すず]しくて[気持/きも]ちいいぜ～。
はぁ～。　またこの[季節/きせつ]が\nやってきたねぇ～。
きみも[夏祭/なつまつ]り？
やっぱり[行/い]くしかないよね～。
きみ[夏祭/なつまつ]り[行/い]かないの？
りんごあめとか　[夏祭/なつまつ]りぐらいしか\n[食/た]べる[機会/きかい]ないわよ～。
この[浴衣/ゆかた]　お[母/かあ]さんが[昔/むかし]\n[着/き]てたやつなんだ！
でも[全然古臭/ぜんぜんふるくさ]くないでしょ？
あら～　あなた[夏祭/なつまつ]り[行/い]かないの？
この[町/まち]の[子/こ]なら　[行/い]かなきゃだめよ！
やだ～　きたな～い…。
トカゲのうろこが…。
[時計/とけい]がこわれちゃったのよ～。
[団々/だんだん][坂/ざか]にあるチョーシ[堂/どう]って\n[時計屋/とけいや]にもっていってみようかしら。
でもあそこなんだか[不気味/ぶきみ]なのよね…。
この[暑/あつ]さで８キロやせたよ…。
もうズボンが　ぶかぶかだよ…。
[今日/きょう]のおかずは　カラッカラの\nからあげよ～。　おいしいぞ～。
この[夏/なつ]で[庭/にわ]の[草/くさ]を５０[本/ぽん]もぬいたのに\nどんどんどんどん[生/は]えてくるんだ…。
[今/いま]のペースじゃおそいのかな…。
あと１０キロはやせないとね～。\n２ケタまで[来/き]ちゃったわね～。
もういいよ！\nセパタクローでもなんでも！
セパタクローに[一票/いっぴょう]！
やだ～　クレイジー…。
イカの[足/あし]が…。
い…。　[妖怪/ようかい]！\nあんた[妖怪/ようかい]がついとるじゃろ！
わしにはわかるんじゃ！
この[暑/あつ]さで１０キロやせたよ…。
これでようやく…。　ようやく\nバンタム[級/きゅう]でエントリーできるよ！
あれ？　[言/い]ってなかったけ？\nおれ　ボクシングの[選手/せんしゅ]なんだ！
[今日/きょう]のおかずは　ぷりっぷりで\nおいし～い　[水餃子/すいぎょうざ]よ！
ほんと　うちのだんなが\n[料理好/りょうりず]きで[良/よ]かったわ～。
[結婚/けっこん]してこのかた　[一度/いちど]も\n[料理/りょうり]をしなくてすんでるからね！
[庭/にわ]に[草/くさ]がいっぱい[生/は]えてるって\n[自然/しぜん]が[豊/ゆた]かでいいよな。　うん…。
だから　[草/くさ][抜/ぬ]きなんてしても\nむだだよな。　うん…。
[彼氏/かれし]とぉ～　[海/うみ]に[行/い]ってきたんだ～。\nたるんだ　おなか[見/み]られちゃた～。
でも「そこが[好/す]き」って。　ウフ！\nほめられちゃったんだ～。
トノサマバッタってこのへんだと\n[河川敷/かせんじき]によくいるわよ。
[健康/けんこう]にはウォーキングがいいぞ！\nさぁ　キミも[歩/ある]こう！！
お[魚/さかな]いな～い…。
[小銭/こぜに]が　[自動販売機/じどうはんばいき]の[下/した]に\n[転/ころ]がっていっちゃってさ…。
しゃがんで　とろうかと[思/おも]ったけど\n[服/ふく]が　よごれるしなぁ…。
う～ん。\nさんかく[公園/こうえん][前/まえ]のバス[停/てい]って　ここよね？
デートだってのに\nあいつ　[何/なに]やってんのかしら…。
[子/こ]どもは[元気/げんき]ねー。\nそんなに[走/はし]り[回/まわ]って[暑/あつ]くないの？
[赤/あか]い[猫/ねこ]がいる～！
[赤/あか]い[猫/ねこ]？\nそんなのいないじゃない。
ほら　さっさと[買/か]い[物/もの]にいくわよ。
うーん…。\nううーん…。
むむむむ…。
セールスの[仕事/しごと]って[初/はじ]めてなんだよ。
[緊張/きんちょう]して　なかなかインターホンを\nおせないんだ…。
そこにいるサラリーマン…。\nずっと[何/なに]か[考/かんが]え[事/ごと]してるみたいなのよね。
さっきから[同/おな]じ[場所/ばしょ]を[行/い]ったり[来/き]たりで\nこっちが[落/お]ち[着/つ]かないわ。
このあたりは　\nノラねこが[多/おお]いのよね。
なんでかしら？
[何/なに]してるのかって？\n[通/とお]った[車/くるま]の[数/かず]を　かぞえているんだよ。
[世/よ]の[中/なか]　そういう[仕事/しごと]もあるのさ。
[参/まい]ったなぁ…。\n[壁/かべ]で[車/くるま]のドアを　こすっちゃったよ。
のぼり[旗/ばた]の[位置/いち]は　こんなとこか…。\nあ　お[客/きゃく]さんかな？
お[店/みせ]がオープンするのは[明日/あした]からなんだよ。\nせっかく[来/き]てくれたのに　ごめんね。
おっかしいなぁ…。\n[彼女/かのじょ]がこないんだよね。
さんかく[公園前/こうえんまえ]のバス[停/てい]で\n[待/ま]ち[合/あ]わせって[言/い]ったんだけどな…。
[普通/ふつう]の[人間/にんげん]には　[妖怪/ようかい]が[見/み]えないんだよ。\nいろんなところに　いるんだけどね。
そういえば　[魚屋/さかなや]の[近/ちか]くにも\nあやしい[妖怪/ようかい]がいたような…。
[悪/わる]い[妖怪/ようかい]？　…そんなことより\n[魚釣/さかなつ]りしようニャ！　[魚釣/さかなつ]り！
ここから　[南/みなみ]にいったところに\n[河辺/かわべ]に[降/お]りられる[階段/かいだん]があるニャ！
[人面犬/じんめんけん]だって　[散歩/さんぽ]くらいしますよ。\nなにか[文句/もんく]あります？
この[木/き]は　すごいミーン！！
[何/なに]がすごいかって？\nよーく[観察/かんさつ]してみるといいミン！
ニャーニャー
ニャウー…
ゴロゴロ…
ニャーゴ！
ミャー？
2013/03/06 21:51:20
[仮/かり]テキスト
ミャーオ\n（コンビニの[裏/うら]には…）
ニャオ\n（ねむいニャ）
ナーゴ\n（[日向/ひなた]ぼっこ～）
2012/12/14 13:52:34
Masuya Tadahiro
FDGN1223
[部屋/へや]にいたら　[急/きゅう]にお[腹/なか]がへっちゃって…。\nなんでかしら…？
[悪/わる]い[妖怪/ようかい]は　[全部/ぜんぶ]で３[体/たい]です！\nそのうちの１[体/たい]は　どこにいるのか…。
[町/まち]の[人/ひと]に　[話/はなし]を[聞/き]いてみてください！\nどこにいるか　わかるかもしれません！
ウチの[店/みせ]の[裏/うら]から\n[変/へん]な[声/こえ]がするんだ…。
[野良猫/のらねこ]にしちゃあ　[気味/きみ]の[悪/わる]い[声/こえ]でよ。\n[誰/だれ]か　なんとかしてくんねぇかなぁ…。
なんか[今日/きょう]は　だるいな…。\nあ～　[仕事/しごと]なんてやってらんね～…。
すぐそこの　こうえんに\nなまけものの　おじさんがいるの。
よーかい？\nはて？　なんのことじゃて？
[今晩/こんばん]のおかずは　[焼/や]き[魚/ざかな]にしようかしら。\nあら？　あなたもお[使/つか]い？
[魚屋/さかなや]なら\nこの[道/みち]を　まっすぐ[南/みなみ]にいったところよ。
[普通/ふつう]の[人間/にんげん]は　[妖怪/ようかい]が[見/み]えないニャン。\nいろんなところに　いるんだけどニャ。
そういえば　[魚屋/さかなや]の[近/ちか]くにも\n[変/へん]な[妖怪/ようかい]がいたようニャ…。
バトルの[時/とき]　[妖怪/ようかい]のメンバーチェンジが\nできるんだけど　[知/し]ってた？
[下/した][画面/がめん]の[丸/まる]いサークルを[回/まわ]すと\nメンバーが[変/か]えられるんだよ。
バトルになったら\nとりあえず　やってみてよ！
あの[娘/むすめ]　[何/なに]か[様子/ようす]がおかしいのぅ…？
さんかく[公園/こうえん]に　[遊/あそ]びにきたんだけど\n[迷子/まいご]になっちゃった…。
おかしいなー？\nもっと　[北/きた]の[方/ほう]だったかな？
2013/01/17 19:47:02
2012/12/12 12:29:00
Mouri Keita
SPRG-021
サッカー[部/ぶ]？\n[正面/しょうめん][校舎/こうしゃ]を[抜/ぬ]けた[先/さき]のサッカー[棟/とう]で
[活動/かつどう]しているよ。
[文字数/もじすう][制限/せいげん][文字数/もじすう][制限/せいげん][文字数/もじすう][制限/せいげん][文字数/もじすう][制限/せいげん]\n[文字数/もじすう][制限/せいげん][文字数/もじすう][制限/せいげん][文字数/もじすう][制限/せいげん][文字数/もじすう][制限/せいげん]。
こういう[天気/てんき]が[良/い]い[日/ひ]は！\nラグビーボールを[持/も]って！\n[学校/がっこう][中/じゅう]を[走/はし]り[回/まわ]りたくなるな！
[俺/おれ]　[運動/うんどう][苦手/にがて]だからさ。\nかわりに[試合/しあい][観戦/かんせん]を[楽/たの]しみにしているんだ。
[今/いま]はサッカーが[一番/いちばん][熱/あつ]いかな。\nホーリーロードでの[活躍/かつやく]　[凄/すご]かったね。
ん？　ここは[第一/だいいち][校舎/こうしゃ]だ。\n[保健室/ほけんしつ]や[職員室/しょくいんしつ]はここにあるから\n[何/なに]かあったら[先生/せんせい]に[言/い]うんだぞ。
あら。　こんにちは。\nうちの　ケータに[用/よう]かしら？
2012/12/14 10:56:24
あら　お[出/で]かけ？\n[日/ひ]が[暮/く]れるまでには　もどってきなさいね。
せっかくの[夏休/なつやす]みなんだ。\nケータは　たくさん[遊/あそ]んできなさい。
お[父/とう]さんは　[今日/きょう]も[仕事/しごと]だけどね。\nハハハ…。
フミちゃんと　[約束/やくそく]してるの？\nそれなら[早/はや]く[行/い]ってあげなさい。
[女/おんな]の[子/こ][待/ま]たせたら[許/ゆる]さないわよ～。
フミちゃんとのデートは[上手/うま]くいった？
え？　デートじゃないの？\nなーんだ　がっかり。
[夏休/なつやす]みの[宿題/しゅくだい]\nちゃんと　できてるでしょうね？
[今/いま]のうちに[進/すす]めておいたほうがいいわよ～。
おかあさんは　[本当/ほんとう]にかわいいなぁ。\n<PNAME>もそう[思/おも]うよな。
[今日/きょう]も[出/で]かけるの？
[元気/げんき]なのはいいことね！\n[暗/くら]くなるまでには[帰/かえ]ってきなさいよ。
もうおそいから　[寝/ね]なきゃだめよー。
こんな[時間/じかん]にどうしたんだい？\nお[父/とう]さんに[怒/おこ]られない？
きっと　お[父/とう]さんはすごく[心配/しんぱい]してるよ。
あら。　こんにちは。\nうちのケータに[用/よう]かしら？
あら。　こんばんは。\nこんな[時間/じかん]に[何/なに]か[用/よう]？
お[母/かあ]さんが[心配/しんぱい]されるんじゃない？\n[早/はや]く[帰/かえ]った[方/ほう]がいいわよ。
2012/12/14 10:56:25
クマ[君/くん]は　ちゃーんとあいさつする\nとってもいい[子/こ]よ。
<PNAME>も[見習/みなら]うのよ～。
あなた　[最近/さいきん][気持/きも]ちよさそうに\n[寝/ね]てるわね～。
[悩/なや]みがなさそうでうらやましいわ。
あの　あせりようだと\nかなり[大事/だいじ]な[資料/しりょう]みたいね…。
ちゃんと[書類/しょるい]は[届/とど]けたの？\nお[父/とう]さんを[助/たす]けてあげて！
お[父/とう]さんに　[書類/しょるい]を[届/とど]けてくれたのね。\n[助/たす]かったわ～。
[聞/き]いたわよ！<PNAME01>の\nお[父/とう]さんが[大変/たいへん]だって！
こんなところで[遊/あそ]んでて[大丈夫/だいじょうぶ]？
あら。　こんにちは。\nお[父/とう]さんは[大丈夫/だいじょうぶ]だった？
<PNAME>この[前/まえ]は[本当/ほんとう]にありがとな～。\nもう[少/すこ]しでクビなって…。
[一家/いっか]で[路頭/ろとう]に[迷/まよ]う[所/ところ]だったんだぞ～。\nワハハハハ。
[自転車/じてんしゃ]の[乗/の]りごこちはどう？
あれ　けっこういいやつなのよー。
いくら　この[前/まえ]お[父/とう]さんを[助/たす]けたからって\nこんな[時間/じかん]に[起/お]きてちゃだめよー。
この[前/まえ]は<PNAME01>のお[父/とう]さんの\n[書類/しょるい]を[届/とど]けてくれてありがとうね。
ぼくも[助/たす]かったよ。
あら<PNAME01>　こんにちは。\nこの[前/まえ]はお[手柄/てがら]だったらしいわね。
うちのケータにも[見習/みなら]ってほしいわ。
カンチ[君/くん]と[待/ま]ち[合/あ]わせしてるんでしょ？\n[楽/たの]しんできなさいよ。
カンチ[君/くん]って[本当/ほんとう]にいい[子/こ]よね。\n[上品/じょうひん]で[頭/あたま]がよくって…。
[立派/りっぱ]なご[両親/りょうしん]だものね。\nやっぱり[教育/きょういく]が[違/ちが]うのかしら？
あら<PNAME>。　もうそろそろ\n[寝/ね]た[方/ほう]がいいんじゃない？
[今日/きょう]は[夏祭/なつまつ]りの[日/ひ]だな！\n[楽/たの]しんでくるんだぞー。
あら？　[今日/きょう]は[夏祭/なつまつ]りじゃなかったの？
[夏祭/なつまつ]りの[日/ひ]ぐらいは\n[夜/よる]の[外出/がいしゅつ]も[目/め]をつぶるわよ。
[夏祭/なつまつ]りをまんきつしてるかな？
[一年/いちねん]に[一度/いちど]だからね。\n[思/おも]いっきり[楽/たの]しむんだよ～。
あら。　うちの[子/こ]と\nいっしょだったんじゃないの？
[心配/しんぱい]だから　あまりおそく\nなりすぎないようにしてね。
そういえばこの[前/まえ][買/か]ってやった\n[自転車/じてんしゃ]の[乗/の]り[心地/ごこち]はどうだ？
いろんな[所/ところ]にいくといいぞー。
そろそろ　あせり[出/だ]したんじゃない？\nどう？　[図星/ずぼし]でしょ？
そろそろ[新/あたら]しい[家族/かぞく]がほしいなぁ。\n<PNAME>もそう[思/おも]うだろ？
2012/12/28 21:03:43
<A01/06>あ！　<PNAME01>！
[虫/むし]はとれた？　[絶対/ぜったい]クマたちを\n[見返/みかえ]してやろうね！
あれ？　そんな[時計/とけい][持/も]ってたっけ？
[変/か]わった[時計/とけい]だね。\nどこで[買/か]ったの？
あ！　<PNAME01>！\nこの[前/まえ]はありがとう…。
おかげで[元気/げんき]でたよ！
ん？　[急/きゅう]にどうしたの？
クマがあんなに[落/お]ち[込/こ]むなんて\n[珍/めずら]しいよね…。
お[父/とう]さんが[困/こま]ってるらしいね！\n[大丈夫/だいじょうぶ]なの？
<PNAME01>！\n[自転車/じてんしゃ][買/か]ってもらったんでしょ！？
いいな～！
<PNAME01>！\nもうすぐ[夏祭/なつまつ]りだね！
[絶対/ぜったい]いっしょに[行/い]こうね！\nカンチたちも　さそってさ！
この[前/まえ]の[夏祭/なつまつ]り[楽/たの]しかったね！
[来年/らいねん]も[絶対/ぜったい]いっしょに[行/い]こうね！
<PNAME01>。\n[最近毎日楽/さいきんまいにちたの]しそうだよね。
[何/なに]かいいことでもあったの？
あら。　こんにちは。\nうちの　フミカに[何/なに]かようかしら？
ほんと。　パパと[仲直/なかなお]りできて\nよかったわ～。
[夏休/なつやす]みの[宿題/しゅくだい]は\nちゃんと[進/すす]んでいるのか？
[困/こま]ったらいつでも[手伝/てつだ]ってあげるからね。\n[安心/あんしん]しなさい！
あら？　おでかけ？
[暗/くら]くなるまでには　[帰/かえ]ってくるのよ。
もうおそいし　そろそろ[寝/ね]なさいね。
[早寝/はやね][早起/はやお]きが[大切/たいせつ]よ。
やあ。　<PNAME01>。\nこんばんは。
[遊/あそ]びに[来/き]てくれるのはうれしいが\n[暗/くら]くなったら[帰/かえ]らなきゃだめだよ。
こんばんは。　こんな[時間/じかん]に\n[出歩/である]いて[大丈夫/だいじょうぶ]？
お[母/かあ]さんに　[電話/でんわ]してあげようか？
[最近/さいきん]　とっても[気持/きも]ちよさそうに\n[寝/ね]てるわね！
なにかいいことでもあったの？
[今/いま]のうちにやっておかないと\n[後/あと]で　[後悔/こうかい]するぞ～。
パパが[大変/たいへん]よ！\n[早/はや]く[行/い]ってあげてちょうだい！
[無事/ぶじ]に[届/とど]けてくれたのね！\nありがとう<PNAME>！
<PNAME>この[前/まえ]は[本当/ほんとう]にありがとう。\nおかげで[助/たす]かったよ。
<PNAME>はパパの\nじまんの[娘/むすめ]だな！
[自転車/じてんしゃ]ののりごこちはどう？
はりきりすぎて　[転/ころ]ばないようにね！
[自転車/じてんしゃ]どうだった？
ケガしないように\n[気/き]を[付/つ]けて[乗/の]るのよ。
ちゃんと[夏休/なつやす]みを　まんきつしてるか？
パパはなかなか[休/やす]みがとれないから\n[友達/ともだち]といっぱい[遊/あそ]ぶんだぞ。
[今日/きょう]はカンチ[君/くん]のおうちに\n[遊/あそ]びに[行/い]くのね？
[失礼/しつれい]のないようにしなきゃだめよ～。
くれぐれも[夜道/よみち]には\n[気/き]をつけるんだぞ。
あら？　[夏祭/なつまつ]り\n[行/い]ったんじゃなかったの？
あれ？　うちのフミカと[夏祭/なつまつ]りに\n[行/い]ったんじゃなかったの？
どう？　この[前/まえ]の[夏祭/なつまつ]りは\nたのしかった？
あら。　こんにちは。\nこの[前/まえ]の[夏/なつ]まつりは　どうだった？
フミカはとても[満足/まんぞく]げに\n[帰/かえ]ってきたわよ。
あら。　こんばんは。\nこの[前/まえ]の[夏/なつ]まつりは　どうだった？
パパは<PNAME>と\n[旅行/りょこう]に[行/い]きたくてたまらないよ！
[最近遠出/さいきんとおで]してないし\nたまには[家族/かぞく][旅行/りょこう]でも[行/い]きたいわね～。
<PNAME>も[何/なに]もなくて[退屈/たいくつ]でしょ？
2013/01/10 20:13:47
いい[天気/てんき]だね～。
…どしたの？　[変/へん]な[顔/かお]して。\nボクがそんなに　めずらしいの？
お[皿/さら]が　かわいてきちゃったし…。\nこっそり　[入/はい]っちゃおうかな～。
あら　<PNAME01>\nこんにちは。
あら？　<PNAME01>\nそんな[腕/うで][時計/どけい]してたっけ？
なんだか　[変/か]わったデザインね。
あら！　<PNAME01>！\nさっきはありがとう…。
おかげで[仲直/なかなお]りできたわ。
あら！　<PNAME01>！\nこの[前/まえ]はありがとう…。
<A01/06>きゃっ　<PNAME01>！
[女/おんな]の[子/こ]の[部屋/へや]に[入/はい]ってくる[時/とき]は\nノックぐらいしてよね！
<PNAME01>！\nあの　クマくんの[落/お]ち[込/こ]みよう[見/み]た？
[本当/ほんとう]にお[母/かあ]さんのことが[好/す]きなのね…。
あら　<PNAME01>！\n[聞/き]いたわよ！　お[父/とう]さんが[大変/たいへん]なんだって？
こんなところで　[遊/あそ]んでて\n[大丈夫/だいじょうぶ]なの？
<PNAME01>\n[自転車/じてんしゃ][買/か]ってもらったんだって？
いいな～。　[私/わたし]も[欲/ほ]しいな～。
デリカシーのない[男/おとこ]の[子/こ]は\n[嫌/きら]われるわよ！
もうすぐ[夏祭/なつまつ]りね～。\n[楽/たの]しみだわ～。
この[前/まえ]の　[夏祭/なつまつ]り[楽/たの]しかったわね！
<PNAME01>なんだか\n[最近楽/さいきんたの]しそうよね。
なにか　いいことでもあったの？\nかくさないで[教/おし]えてね！
いらっしゃいませ～。
アッカンベーグルは[圧巻/あっかん]の[味/あじ]！\nって　いいキャッチコピーよね。
ここのパンがおいしいんじゃよ。
いらっしゃい！
パン[大好/だいす]き～。
いちばん[大好/だいす]きなパンはね～。\nうーんっと…　えーっと…。
[決/き]められないや！
この[店/みせ]は　カレーパンにすごく\nこだわりがあるのよ。
[一度/いちど][買/か]ってみるといいわよ。
アッカンベーグルは\nほっぺが[落/お]ちるほどおいしいんだけど…。
[数量限定/すうりょうげんてい]なのが　[辛/つら]いねぇ～。
パンだいすき～！
いちばんだいすきなパンはね～。\nうーんっと…　えーっと…。
アッカンベーグルは　なんといっても\nこの[圧巻/あっかん]のボリュームがたまらないの！
[決/き]めたの！　\nいちばんすきなのはカレーパン！
２ばんめは　クリームパンね！
アッカンベーグルもっと[作/つく]って\nくれないかしら～。
はぁ～。　もう[少/すこ]したくさん\nカレーパンも[作/つく]ってくれたらね…。
やっぱり　こだわりがすごいから\n[難/むずか]しいんだろうねぇ～。
いちばんすきなのはカレーパン！
だったんだけど…。　クリームパンのほうが\nおいしいかも　って[最近/さいきん]おもうんだ。
おじいさんに[買/か]っていってあげましょ。\nクリームパンが[好/す]きなのよ。　うふふ。
[同/おな]じパンでも　コンビニの\nサンドイッチより…。
[絶対/ぜったい]ここのパンの[方/ほう]が[喜/よろこ]ばれるわよ。
ふわふわとろとろの\nクリームパンもいいけど…。
お[肉/にく]がいっぱい[入/はい]った\nカレーパンも　だいすき！
アッカンベーグルは　ついつい\n[具/ぐ]に[目/め]がいっちゃうけど…。
そもそも　ただのベーグルとしても\n[最高/さいこう]においしいのよね！
アッカンベーグルが[近所/きんじょ]にあって\nほんと[助/たす]かるわ～。
このお[店/みせ]で\n[唯一/ゆいいつ]　だめなのがフランスパン…。
あれは　かたすぎるわ！\n[釘/くぎ]がうてるわね！
どのパンがいちばんかって\n[考/かんが]えてきたけど…。
やっぱりパンはみんなだいすき～！
[私/わたし]ここのパンだけで[生/い]きていけるわ～。\nもうここに[住/す]んじゃいたいくらい！
いつもありがとうございます。
いらっしゃいませ～
この[店/みせ]　コンビニなのに　いらないものを\n[買/か]い[取/と]ってくれるのよねー。
[全国/ぜんこく]にこのサービスが[広/ひろ]がればいいのにね。
どのアイスにする～？
なるだけクリーミーなやつが　いいな…。
この[店/みせ]　コンビニなのに　いらないものを\n[買/か]い[取/と]ってくれるんだよ。
[会社/かいしゃ][帰/がえ]りの　[立/た]ち[読/よ]みは\n[俺/おれ]の[日課/にっか]なんだ…。
[夜/よる]におかし[食/た]べると[太/ふと]るんだけど\nついつい[買/か]っちまうよな…。
2013/02/19 18:15:05
いらっしゃいませー。
コンビニって　いろいろ[売/う]ってるけど\n「これ！」　ってものがないんだよなー。
うーん。　[迷/まよ]う…。
『[幻/まぼろし]の[妖怪/ようかい][情報/じょうほう]！』。\nふんふん…　なになに…？
[妖怪/ようかい]は[木/き]や[茂/しげ]み[以外/いがい]にも\n[家/いえ]の[床下/ゆかした]なんかにもいる…。
ふーん。　そうなんだ…。
[妖怪/ようかい]の[中/なか]には　めったに[見/み]ることの\nできない　「レア[妖怪/ようかい]」　が[存在/そんざい]する…。
へ～え。　そうなんだ…。
[当/あ]たりでないかな～？
[当/あ]たったら[俺/おれ]にくれよ！
[一度/いちど]ともだちにした[妖怪/ようかい]は\nちょっと[仲良/なかよ]くなりづらい。
ふ～ん。　そうなんだ…。
『[桜町/さくらまち]しんれいスポット[特集/とくしゅう]！』\nふむふむ…　どれどれ…？　
コンビニの[裏/うら]にあやし～い[路地裏/ろじうら]が！？\nお[化/ば]けの[目撃情報多数/もくげきじょうほうたすう]！
これって…。
[夜/よる]におかし[食/た]べると[太/ふと]るんだけど\nついつい[買/か]ってしまうよね。
[妖怪/ようかい]の[好/す]き[嫌/きら]いは　たべものを\nあげた[時/とき]の[反応/はんのう]でわかるぞ！
たまには　まっちゃアイスもいいかも！
お[前/まえ]！　しぶいな！
のどかわいたな～。\nヨカコーラでも[買/か]おうかな。
[夜中/よなか]の[学校/がっこう]にはお[化/ば]けが\nたくさん！？
へ～え。　そうなのか。
ランクの[高/たか]い[妖怪/ようかい]ほど\nともだちになりづらい。
[桜町/さくらまち]しんれいスポット[特集/とくしゅう]！』\nふむふむ…　どれどれ…？　
[信号/しんごう]を[守/まも]らないとお[化/ば]けに\nおそわれる！？
へ～え。　まじかよ。
[夜/よる]のおかしってたまらないよな～。
だめってわかってても\nやめられないんだよ！
[妖怪/ようかい]ガシャからは　[珍/めずら]しい[妖怪/ようかい]が\n[出/で]やすいとのウワサ！！
もうすぐ　テストだから\n[栄/えい][妖/よう]ドリンクでも[買/か]って[気合/きあい]いれるか！
[自動/じどう][販売機/はんばいき]の[下/した]に[妖怪/ようかい]が\nいるという[情報/じょうほう]も！
[恐怖/きょうふ]！　[動/うご]く[標識/ひょうしき]のナゾ！
[仕事帰/しごとがえ]りにジュースとおかしを\n[買/か]って　テレビ[見/み]ながら[食/た]べる…。
[最高/さいこう]のぜいたくだね！
[夏祭/なつまつ]りか～。　[彼女/かのじょ]がいればなぁ～。
[友達/ともだち]と[行/い]くのも[楽/たの]しいけどね！
[地下/ちか][巨大/きょだい][下水道/げすいどう]に[潜/ひそ]む[闇/やみ]！\n[全/すべ]てを[牛耳/ぎゅうじ]る[妖怪/ようかい]がいる！？
[夏祭/なつまつ]りなんかいかなくても\nおいしいおかしはコンビニで[買/か]えるぜ～。
[妖怪/ようかい]と[妖怪/ようかい]が[合体/がったい]して\n[生/う]まれる[妖怪/ようかい]が！？
[夏祭/なつまつ]りのかき[氷/ごおり]おいしかったな～。
コンビニでもかき[氷/ごおり][売/う]ればいいのにね！
コンビニのおかしも[食/た]べあきてきたな。\nたまには[駄菓子屋/だがしや]に[行/い]きたいよ。
レアよりも[圧倒的/あっとうてき]に[珍/めずら]しい！\nレジェンド[妖怪/ようかい]が[存在/そんざい]する！？
[当/あ]たり[出/で]ないかな～？
[最近/さいきん][金欠/きんけつ]でさ～。　バイトでも\nしようかな～。
[私/わたし]はドリアン[佐藤/さとう]！\nきみに[伝/つた]えたい[熱/あつ]いソウルがあるんだが…。
きみには　[今/いま]やらなくては\nいけないことがあるんだろ？
それが[終/お]わったらまた[来/く]るといい！
あら<PNAME01>こんにちは。
ここに[来/く]ると　[子/こ]どもがかってに\n[遊/あそ]んでいてくれるから　[楽/らく]だわ～。
ここは　[桜町公民館/さくらまちこうみんかん]。\n[昼/ひる]は[市民/しみん]に[無料/むりょう]で[開放/かいほう]しているよ。
[夜/よる]は　だいたいダンス[教室/きょうしつ]に\n[貸/か]し[出/だ]しているね。
どっちも[好/す]きよ～。
メイちゃんはぼくのものだ！
いいや！　[俺/おれ]のものだ！
いつもここで　ダンスについて\n[話/はな]し[合/あ]ってるんだ～。
[無料/むりょう]で[使/つか]えるから[便利/べんり]なんだよね～。\n[雨/あめ]の[日/ひ]でも[大丈夫/だいじょうぶ]だし！
もっとダンスが[上手/うま]くなりたいんだ！
どうしたら[上手/うま]くなれるか\n[毎日作戦会議/まいにちさくせんかいぎ]をしているんだ！
ここに[来/く]ると　[子供/こども]がかってに\n[遊/あそ]んでいてくれるから　[楽/らく]だわ～。
ここは　[桜町公民館。/さくらちょうこうみんかん]\n[昼/ひる]は[市民/しみん]に[無料/むりょう]で[開放/かいほう]しているよ。
あははっ！　お[兄/にい]ちゃんも[入/はい]りたいのー？
キャー！　
まて～！
2012/12/21 12:27:58
[桜/さくらまち][町公民/こうみんかん]館のスケジュールは\n12/18~12/28　7[日間/にちかん]　です。 
14000ポリゴン　20メッシュ\nメモリ　1000KB[モデル]　500KB[イメージ] 
守ってね!!
[今年/ことし][中/ちゅう]に[終/お]わらせようぜ!!
チェックは[一日/いちにち][前/まえ]!!
がんばれ～！
つ…　つかれてきた…。
いいかげんメイちゃんのことなんか\nどうでもよくなってきたな…。
ぞうきんがけ　[楽/たの]しいな～。\n（[女/おんな]の[子/こ]といっしょならね！）
きれいにしないとね～。
2013/02/19 18:15:06
ここでは　[特別/とくべつ]な[手続/てつづ]きができるけど…。
あなたにはまだ　[早/はや]いわね。\nもう[少/すこ]し[成長/せいちょう]したら　また[来/き]てね。
[今/いま]この[建物/たてもの]に　どれぐらいのお[金/かね]が\nあるんだろうね…。
[大丈夫/だいじょうぶ]じゃ！
わしゃ　サギには　ひっかからんて！
へそくりを　あずけにきたのさ！\nだんなには　ないしょだよ！
どうしたの？　ローンでも[組/く]むのかな？
いらっしゃいー。
あなたにはまだ　[早/はや]いわね。\nもう[少/すこ]ししたら　また[来/き]てね。
[車百万台分/くるまひゃくまんだいぶん]ぐらいかな…？
きみ　[銀行/ぎんこう]なんかに[用/よう]あるの？
あ！　わかった。　お[年玉/としだま]を\nないしょで　おろしにきたんでしょ？
だめよ～。\nちゃんとお[母/かあ]さんに[相談/そうだん]しなきゃ。
いつもご[利用/りよう]ありがとうございます。
こぶた[銀行/ぎんこう]では　[各種/かくしゅ]お[支払/しはらい]\n[預金/よきん][口座/こうざ]の[開設/かいせつ]を[行/おこな]っております。
きみには　まだちょっと[早/はや]いかな？
こぶた[銀行/ぎんこう]では　[各種/かくしゅ]お[支払/しはらい]\n[預金/よきん][口座/こうざ]の[開設/かいせつ]などの[他/ほか]に…。
ＱＲコードの[読/よ]み[取/と]りサービスなども\nやっておりまーす。
ＱＲコードの[読/よ]み[取/と]りサービスを\nご[利用/りよう]の[方/かた]は[一番窓口/いちばんまどぐち]へどうぞー。
[給料日前/きゅうりょうびまえ]はきびしいぜ～…。
しばらくは　カップラーメン\n[生活/せいかつ]かな…。
しさんうんよう～！
お[金/かね]をがっぽりふやすぞ～い。
だんなの[少/すく]ない　[給料/きゅうりょう]で\nやりくりするのは[大変/たいへん]だよ！
ここの[銀行/ぎんこう]　[夜中/よなか]も[開/あ]いてるらしいわよ。\n[珍/めずら]しいわよね　そんな[銀行/ぎんこう]。
[給料入/きゅうりょうはい]ったぜ～！\nうはうはだ～！
[株/かぶ]をはじめたんじゃ！\nたんまりふえるかの～。
ぐふふふ…。
[給料/きゅうりょう]もらったばかりなのに\nもう[残/のこ]り[一/ひと]ケタ…。
[金欠/きんけつ]…　だ…。
[株/かぶ]って[意外/いがい]ともうからんのじゃな…。
あつ～。　もっとエアコンガンガンに\n[効/き]かせてほしいわぁ～…。
[設定温度/せっていおんど]は[高/たか]くても１６[度/ど]よね！
[金欠/きんけつ]…だ…。\nきみのがぼくよりお[金/かね]もちかもね…。
[株/かぶ]が　[暴落/ぼうらく]して\n[貯金/ちょきん]なくなってもうた…。
パスワード[入力用/にゅうりょくよう]エヌピースィー。
はなれてくらす　[妹/いもうと]に\n[何/なに]かおくってあげようと[思/おも]ってね。
ここは[涼/すず]しくていいのぉ～。\nまたされても　[苦/く]にならんわい。
キャンペーンでもらえる\nヤギのぬいぐるみが　[欲/ほ]しくてきたんだ。
きみも　そうなんだろ？
そろそろお[中元/ちゅうげん]をえらばないとね～。
くまのぬいぐるみなんだけど\n[喜/よろこ]んでもらえるかな～？
[今年/ことし]もタオルかな…。
おーっす！　[夏休/なつやす]み[楽/たの]しんでる～？
ここは　ふつうの[郵便局/ゆうびんきょく]と\nちょっと[違/ちが]うんだよ。
[窓口/まどぐち]によって　できることが\n[全然/ぜんぜん]ちがうんだよ。
２[番/ばん]の[窓口/まどぐち]で　[特別/とくべつ]な[暗号/あんごう]を\nささやくと　いいものがもらえる…。
そんなうわさが　あるわ。
[受付/うけつけ]のお[姉/ねえ]さんがきれいでのぉ～。\nよりどりみどりじゃわい。
[今日/きょう]の[晩/ばん]ごはん　どうしようかね～。
きみは[何/なに]が[食/た]べたい？
な～んて。　きみに[聞/き]いても\nしょうがないわよね～。
ここの[郵便局/ゆうびんきょく]は[夜中/よなか]まで\n[開/あ]いてるらしいよ。
そんな[時間/じかん]に[来/く]る[人/ひと]なんて\nいるのかな？
わしは[一番窓口/いちばんまどぐち]のお[姉/ねえ]さんが\n[好/この]みなんじゃ。
[明日/あした]も[同/おな]じ[好/この]みとは[限/かぎ]らんがの～。\nほっほっほ…。
わしは[二番/にばん][窓口/まどぐち]のお[姉/ねえ]さんが\n[好/この]みなんじゃ。
おとなしい[子/こ]がいい[気分/きぶん]\nなんじゃな。
３[番/ばん][窓口/まどぐち]は　なにかのカメラ…？\nレンズ…？　
そんな[感/かん]じのものに　[関係/かんけい]する\nらしいよ。
きみはどのお[姉/ねえ]さんが\n[一番/いちばん]きれいじゃと[思/おも]う？
わしは[断然/だんぜん][三/さん][番/ばん][窓口/まどぐち]じゃ！
この[気持/きも]ちは[固/かた]いぞ！
１[番/ばん][窓口/まどぐち]は　[何/なに]に[使/つか]われてるのか\n[誰/だれ]も[知/し]らないのよね…。
わしは　[最近/さいきん]\nわからなくなってきたんじゃ…。
どのお[姉/ねえ]さんも　[捨/す]てがたくてのぉ！
いらっしゃい～。
ムッハー！　この[店/みせ]はたまらん！\n[何/なに]がたまらんって？
とにかく　たまらんのだよ！
ペットショップができたっていうから\nきてみたけど…。
[虫/むし]とか[魚/さかな]ばっかりで　つまんない。\nネコちゃんは　いないのかしら。
ふ～ん。　[変/か]わった[店/みせ]だな。
[小/ちい]さいころは　[虫/むし]が[好/す]きだったけど\n[今/いま]はちょっとな…。
この[店/みせ]はぼくには[合/あ]わないかな…。
ムッハー！　この[店/みせ]はたまらん！\nこのむせかえる[土/つち]のにおい！
[大自然/だいしぜん]の[恵/めぐ]みを[感/かん]じるね！
なんだか[少/すこ]しずつだけど…。
この[店/みせ]の[良/よ]さが　わかってきた\n[気/き]がするのよね…。
この[店/みせ]なんか[落/お]ち[着/つ]くよな…。
[虫/むし]もいいもんだな…。
[虫/むし]の[脚/あし]やお[腹/なか]を　よーく[見/み]てごらんー。\nなんて[美/うつく]しいんだろうねー！
この[店/みせ]に[来/き]てたら　[私/わたし]も\nなんだか　[虫/むし]とりしたくなって…。
この[前/まえ]　おおもり[山/やま]でとってきたわ\nノコギリクワガタ。
お[魚/さかな]さんかわいいな～。
この[前/まえ]とってきたよ…　オオクワガタ！
[俺/おれ]も　この[店/みせ]でいろいろ[交換/こうかん]\nしちゃおうかな！
ムッハー！　この[店/みせ]はたまらん！\nこのムワっとくる　[湿気/しっけ]！
[魚/さかな]を[飼/か]いたくなっちゃうだろ！
お[客/きゃく]さん[増/ふ]えてきたわね～。
この[店/みせ]のみりょくが\nもっと[広/ひろ]まればいいな！
このお[魚/さかな]さん　お[兄/にい]ちゃんが[釣/つ]ったの？
[最近/さいきん]　[虫/むし]をとりまくって　この[店/みせ]で\n[便利/べんり]な[物/もの]と　[交換/こうかん]してもらってるんだ。
もうぼくの[人生/じんせい]と　[虫/むし]とりは\n[切/き]ってもきりはなせないな。
ムッハー！　この[店/みせ]はたまらん！
[魚/さかな]も[虫/むし]も　なんでこんなに\nキュートなんだー！
うちのクワちゃん　[最高/さいこう]に\nかわいいわよ～。
[今度/こんど][大会/たいかい]にでも[出/で]てみようかしら。
[私/わたし]も[大人/おとな]になったら　お[魚/さかな][釣/つ]って\nこの[店/みせ]で[交換/こうかん]してもらうんだー。
この[店/みせ]はやってるわねー。
[虫/むし]・[魚/さかな]ブームくるかしら！？
[私/わたし]も[大人/おとな]になったら　お[魚釣/さかなつ]って\nこの[店/みせ]で[交換/こうかん]してもらうんだー。
いらっしゃいませ！
[虫/むし]は　たくさんとれたかな？\nちゃんと[報告/ほうこく]にきてえらいねえ。
お。　[夏休/なつやす]みなのにどうしたんだ？
[先生/せんせい]のことが[恋/こい]しくなったんだろ？
ん？　ちがうか？
こら～。　まじめに[補習/ほしゅう]をうけること～！
[補習/ほしゅう]なんて　だるいよ～…。
[早/はや]く[遊/あそ]びたいよ～。
ちゃんと[勉強/べんきょう]しておけばよかった…。
ぼく　ニワトリ[当番/とうばん]なんだー。
コケッコー
[夏休/なつやす]みは　ゆうわくの\n[多/おお]い[季節/きせつ]…。
グレたら[許/ゆる]しませんよ。
おやおや　どうしたんだい？
[補習/ほしゅう]にでもひっかかっちゃったかな？
ちゃ～んと　[夏休/なつやす]みを\nまんきつしてるか？
[夏休/なつやす]みにしかできないことが\nいっぱいあるからな。
[精一杯/せいいっぱい][楽/たの]しむんだぞ。
[毎日補習/まいにちほしゅう]は[辛/つら]すぎるよ…。
こんなに[暑/あつ]い[中/なか]で\n[授業/じゅぎょう]を[受/う]ける[辛/つら]さわかる…？
[今/いま]すぐプールに[飛/と]び[込/こ]みたいよ…。
[勉強/べんきょう]なんて[意味/いみ]あるのかな？
ねえ　きみはどう[思/おも]う？
[夏休/なつやす]みは[子/こ]どもだけの[特権/とっけん]さ。\n[思/おも]う[存分遊/ぞんぶんあそ]ぶといいよ。
[夏休/なつやす]みの[宿題/しゅくだい]はすすんでるのか！？
ふー。　やっぱり[先生/せんせい]として\nこれだけは[言/い]っておかなきゃな！
あぁ…。　[今/いま]すぐ[抜/ぬ]け[出/だ]して\n[駄菓子屋/だがしや]に[行/い]きたい…。
[最近/さいきん]なんだか　みょうな[感/かん]じがするんだ。
[出/で]かけるときは\n[気/き]を[付/つ]けた[方/ほう]がいいかもね…。
もうすぐ　おおもり[山/やま]で\n[夏祭/なつまつ]りだな！
[行/い]っちゃダメとは[言/い]わないが。
あまり[羽目/はめ]を[外/はず]しすぎないように\nしなきゃだめだぞ！
[帰/かえ]ってゲームしたいな～。
[夏休/なつやす]みはいったら　やりこむって\n[決/き]めてたゲームがあるのに…。
もう[見/み]たくない…。
[数字/すうじ]も…　[文字/もじ]も…。
[夏休/なつやす]みの[間/あいだ]に　[見違/みちが]えるほど\nりっぱな[顔/かお]つきになったね。
ほんと…。\n[子/こ]どもの[成長/せいちょう]は[早/はや]いねぇ。
なんで[夏休/なつやす]みなのに[学校/がっこう]に\n[来/き]てるのか[不思議/ふしぎ]だろ？
[先生/せんせい]は[夏休/なつやす]みでも\nいろいろいそがしいんだ。　これが。
きみは[補習/ほしゅう]ないの～？\nいいなぁ～。
どうしたのかな？\n[夏休/なつやす]みに[学校/がっこう]に[用/よう]はないはずだが？
npc201
うす[暗/ぐら]くて　こえ～…。
もう[帰/かえ]ろうぜ…。
[私/わたし]は[何/なに]をしているのかって？
フフ…　ちょっとね…。　[観察/かんさつ]したい\nものがたくさんあるんだ…。
せっかくの[休/やす]みだからね…。\n[色々/いろいろ]な[経験/けいけん]をするといいよ。
なんだか[楽/たの]しそうな[顔/かお]をしているって？
そうだね。　[大事/だいじ]な[実験/じっけん]が\nうまくいきそうなんだ…。　フフ…。
フフ…　きみは[面白/おもしろ]い[子/こ]だね…。
また[今度/こんど]　[遊/あそ]んであげるよ。
うす[暗/グラ]くて　こえ～…。
[図書委員/としょいいん]として　[夏休/なつやす]み[中/ちゅう]は\n[図書館/としょかん]のうけつけすることにしたの。
[本/ほん]に[囲/かこ]まれて[最高/さいこう]よ～。
[本/ほん]っていいよね。
きみは　[本/ほん]なんて[何/なに]が[良/い]いのか\nわからないって　[顔/かお]してるね。
コケ―！
あの[男/おとこ]の[子/こ]　[毎日図書館/まいにちとしょかん]に\n[来/き]てくれてるの…。
なんだか　[意識/いしき]しちゃうわ…。
[毎日図書館/まいにちとしょかん]に[通/かよ]ってるんだけど…。
そろそろ[読/よ]む[本/ほん]が\nなくなってきたんだよね…。
[私/わたし]の[名前/なまえ]　[知/し]ってくれてるのかしら…。
もう[読/よ]む[本/ほん]がなくなってきたんだけど…。
なぜだかここに[来/き]たくなるんだ。\n[理由/りゆう]はなんとなくわかってるけどね…。
あの[男/おとこ]の[子/こ]…　[最近/さいきん][本/ほん]を[借/か]りて\nいかないのよ…。
[私/わたし]なにかまずいことしたかしら…。
もう[本当/ほんとう]に[読/よ]む[本/ほん]がないよ…。
でも　[毎日/まいにち]ここにきてしまうんだ。\nあの[女/おんな]の[子/こ]が[気/き]になってしまって…。
[向/む]こうから[話/はな]しかけてきてくれたの！
[毎日/まいにち][本/ほん]の[話/はなし]をしてるの。\nとっても[楽/たの]しいわ！
[勇気/ゆうき]をもって[話/はな]しかけてみたんだ。
[僕/ぼく]と[同/おな]じ　[本/ほん][好/ず]きの[子/こ]で[良/よ]かったよ。
[夏休/なつやす]みの[体育館/たいいくかん]って\nすっごく[広/ひろ]く[感/かん]じるね！
おれたちだけだもんね～！
[何/なに]しよっか～？
よくここで　[遊/あそ]んでるんだけど\n[変/へん]な[光景/こうけい]をたまに[見/み]るのよね…。
バスケットボールが\nひとりでに…　いや　[気/き]のせいだよな！
なんだよ～　[気/き]になるよ～。
やっぱりなにか…。\nいる[気/き]がするんだけど…。
バスケットボールが　ひとりでに\n[動/うご]いたんだ！　[見/み]たんだよ！
まじかよ～。　ねぼけてんじゃね～の？
なんだかざわざわするのよね…。
バスケットボールが　ひとりでに\nドリブルしたんだよ！
バスケ[好/ず]きの[霊/れい]なのかね～。
なんだか　[変/へん]だけど\n[気/き]にせずここで[遊/あそ]ぶことにしたわ！
みんなで[遊/あそ]べばへーきだもんね！
お[化/ば]けといっしょに\n[遊/あそ]んでもいいぐらいだな！
ここを　[奥/おく]に[行/い]ったところに\n[今/いま]は[使/つか]われていないトンネルがあるんだ。
[子/こ]どもは[危/あぶ]ないから　[行/い]っちゃだめだぜ。
ムニャムニャ…
きみ　ネコは[好/す]きか？　ネコは。
うんうん。　ネコはいいのぉ～。\nネコは。
カブトムシとかオオクワガタは\nこのへんの[木/き]にいるわよ。　きっと。
はぁ～…。\n[夏休/なつやす]みの[自由/じゆう][研究/けんきゅう]どうしようかな～。
ニャウー
ニャー
ナーゴ…
お[魚/さかな]ちゃんいるかなー？
クルックー！
2013/02/27 14:22:01
ムニャムニャ…\n(ここがおちつくニャ）
ナーゴ\n（ここは[裏山/うらやま]ニャ）
そこの[改札/かいさつ]から[入/はい]れば\nさくら[中央/ちゅうおう]シティ[行/ゆ]きの[電車/でんしゃ]に[乗/の]れるよ。
[乗/の]り[場/ば]を[間違/まちが]えないように[注意/ちゅうい]してね。
きみ　[自転車/じてんしゃ]は　もってないの？\n[速/はや]くて　[便利/べんり]だよ～。
[時計屋/とけいや]さんのおじさんって\nなんだかなつかしい[感/かん]じがするんだ。
[話/はな]したこともないのに　フシギだな。
クマの[家/いえ]は　[個性的/こせいてき]で[面白/おもしろ]いね。\nうん。
おれの[家/いえ]に[何/なに]か[用/よう]か～？
[一階/いっかい]はおやじの[作業/さぎょう][場/ば]だぜ～。
はぁ～。　おなかすいたわぁ～…。
ダメダメ！　がまんよ！\nダイエット[中/ちゅう]なんだから！
[今日/きょう]は　さくらニュータウンで[営業/えいぎょう]の\n[仕事/しごと]があるんだ。
ふ～。　もうひと[頑張/がんば]りするぞ！
きみも　もうひと[頑張/がんば]りだぞ～。
お[店/みせ]の　[食材/しょくざい]の[買/か]い[出/だ]したのまれてさ…。
めんどくさ…。
[雨/あめ]の[中/なか][買/か]い[出/だ]しとか\nやってられね～よ…。
このへんは[暗/くら]くて[危/あぶ]ないぜ。\n[良/よ]い[子/こ]はおうちに[帰/かえ]りな。
お[兄/にい]さんは[悪/わる]い[子/こ]だから\n[大丈夫/だいじょうぶ]さ！
[今/いま]もバイトをさぼってるんだ…。
ちょっと[休憩/きゅうけい]してるの。
[毎日/まいにち]がんばってるんだし\nたまにはいいわよね！
この[辺/へん]は[坂/さか]が[多/おお]いし\n[道/みち]がせまくて[運転/うんてん]が[大変/たいへん]なんだ…。
またこいつ　[車/くるま]をこすりやがったんだ！
[次/つぎ]やったらべんしょうだな！\nまったく！
きみはニュータウンから[来/き]たの？
いいな～。　ぼくもニュータウンに\nひっこしたいよ。
チョーシ[堂/どう]ってさ\nなんか[怪/あや]しい[店/みせ]だよな。
[時計/とけい]の[修理/しゅうり]とか[頼/たの]んだら\nすごい[改造/かいぞう]されて[返/かえ]ってきそうじゃん？
このへんは[風/かぜ]が[気持/きも]ちよくてね～。
[涼/すず]むには[最高/さいこう]だよ。
[雨/あめ]だと[足元/あしもと]がぬかるんで　[最悪/さいあく]だ…。
おじさんは[電車/でんしゃ]にのるのが[好/す]きでね～。\n[毎回/まいかい]ワクワクするんだよ。
ここの[真上/まうえ]に[建/た]ってるアパート\nなんか[不気味/ぶきみ]なんだよな…。
チョーシ[堂/どう]？　あの[変/へん]な[時計屋/とけいや]なら\nこひなた[駅前/えきまえ][通/どお]りだぞ。
[君/きみ]も[釣/つ]りしたら…？
このへん[昔/むかし]ながらでいい[所/ところ]でしょ？
このへん　[坂/さか]が[多/おお]くて\nチャリだと　きついんっすよ…。
なんとかして　[平/たい]らにしてくれない？
[最近/さいきん]は[銭湯/せんとう]が　どんどんつぶれていくけど\nここは　まだ[活気/かっき]があるわね～。
なんで[毎日毎日/まいにちまいにち]　こんなに[坂/さか]を\n[歩/ある]いているのに　やせないかね～。
[帰/かえ]ったらカツ[丼/どん]でも　かっこんで\n[真剣/しんけん]に[考/かんが]えましょ！
[桜町/さくらまち]で[私/わたし]ほど　[坂/さか]が[好/す]きな[人/ひと]はいない。
そう[思/おも]う…。
このあたりは　[昔/むかし]の[町/まち]のおもかげが\n[残/のこ]っていて[大好/だいす]きなの。
ずーっと　[残/のこ]ってほしい[景色/けしき]ね…。
[川/かわ]が[近/ちか]いとね！　いろいろ\nこまることがあるのよ～。
たとえば　[虫/むし]が[多/おお]くて\nよく[家/いえ]に[入/はい]ってくるとかね。
このへんの[道/みち]は[月見/つきみ][峠/とうげ]っていうんだ。\nステキな[名前/なまえ]だよね。
そこの[階段/かいだん]は[急/きゅう]だけど\n[景色/けしき]がいいから　[気/き]に[入/い]ってるんだ。
[歩道橋/ほどうきょう]をわたれば\nおつかい[横丁/よこちょう]があるね。
いろいろ[売/う]ってて[便利/べんり]な[所/ところ]さ…。
ここからの　ながめ[最高/さいこう]だろ…？
Ｙ４０１[系/けい]のボディ…。\nえ？　なんのことって？
[電車/でんしゃ]だよ！
[雨/あめ]でも[電車/でんしゃ]のかんさつは\n[欠/か]かしたことがないんだ。
[今日/きょう]は[一晩中/ひとばんじゅう]ここに[立/た]っておこう…。
その[価値/かち]がある[景色/けしき]なのだよ。
ヒソヒソ…。\n（まじあいつ　ありえないよね～。）
[何/なに]？　きみどうしたの～？\n[盗/ぬす]み[聞/ぎ]きしちゃだめよ。
[私/わたし]こう[見/み]えてちょっと[霊感/れいかん]あるの。\nほんとうよ！
[最近/さいきん]だと[青/あお]い[火/ひ]の[玉/たま]をよく[見/み]るわ！
あれは　[悪/わる]いものじゃないわね…。\nなんとなくわかるの。
[弁当/べんとう][箱/ばこ]の[中/なか]にラブレターはさむとか\nまじありえないんですけど！
お[米/こめ]の[蒸気/じょうき]で\nしわくちゃなんですけど！
あそこにさ～。　[自転車/じてんしゃ]が\n[落/お]ちてるんだよね…。
さびさび　だから[動/うご]かないだろうけどね。
よっしゃー！　こーい！
あのさ…　いっしょに[駄菓子屋/だがしや]でも\n[行/い]かない…？
１０[円/えん]ガムおごるよ…？
うふふ！　がんばれ～！
くっそー！　いくぞ～！
[駄菓子屋/だがしや]？\nどうしようかなぁ…。
（１０[円/えん]ガムとかしょぼいわ…。\n[最低/さいてい]パフェからよね。）
この[竹/たけ]やぶの[先/さき]に　ぼろっちい\n[家/いえ]があるんだ～。
この[先/さき]は[危/あぶ]ないから　お[母/かあ]さんに\n[行/い]っちゃダメって[言/い]われてるんだ～。
この[車/くるま]かわいいなぁ～。\n[早/はや]く[私/わたし]も[車/くるま]に[乗/の]りたい！
いくつになったら\n[乗/の]れるようになるんだっけ？
[電車/でんしゃ]って　おしゃれよね～。
この[町/まち]に[住/す]んで７０[年/ねん]…。
あきてきた…。
この[先/さき]は　お[寺/てら]ぐらいしかないから\n[寄/よ]り[付/つ]く[人/ひと]は[少/すく]ないのぉ～。
[君/きみ]は[釣/つ]りせんのか？
カッパ[姿/すがた]で[走/はし]り[回/まわ]って\n[元気/げんき]な[子/こ]じゃのぉ～。
[君/きみ]は[釣/つ]りせんのか？\n[夜釣/よづ]りもいいもんじゃよ。
ここをたずねる[人/ひと]は[少/すく]ないけど\nいいお[寺/てら]じゃよ。
じゅうしょくさんが[実/じつ]は\nすごい[人/ひと]ってうわさもあるんじゃ。
[足/あし]こしを[弱/よわ]らせんために\n[毎日/まいにち]の[散歩/さんぽ]はかかさないのよ。
[雨/あめ]でも[散歩/さんぽ]は　[続/つづ]ける。\n[何事/なにごと]も[継続/けいぞく]じゃからの～。
ふ～　[年寄/としよ]りにこの[坂/さか]は　[辛/つら]いわい…。
このへんは　[団々/だんだん][坂/ざか]っていうのよ～。
[坂/さか]がいっぱいあるんだー。
この[坂/さか]は　[足腰/あしこし]がきたえられるわ～。
[信号/しんごう][無視/むし]は[許/ゆる]さんぞ！
[子/こ]どもがこんな[時間/じかん]に[出歩/である]いちゃいかんぞ。
[早/はや]くお[家/うち]に[帰/かえ]りなさい！
お[金持/かねも]ちになって\nそよ[風/かぜ]ヒルズに[住/す]みたいわ～。
ひさしぶりに　さくら[中央/ちゅうおう]シティのビーチで\n[海釣/うみづ]りがしたいなぁ～。
[海釣/うみづ]りは　[川/かわ]とは[釣/つ]れる[魚/さかな]が[全然/ぜんぜん][違/ちが]うからな。
[釣/つ]りをする[男/おとこ]にとってのロマンだよ。
[団々坂/だんだんざか]のローカル[線/せん]の[電車/でんしゃ]は\nちっこくてかわいいよな～。
あなた　[湯/ゆ]けむり[通/どお]りにある\n[駄菓子屋/だがしや]には[行/い]った？
お[姉/ねえ]さんも　[小学生/しょうがくせい]のときに\n[毎日通/まいにちかよ]ってたわ～。
[正天寺/しょうてんじ]っていうお[寺知/てらし]ってる？
あそこの[和尚/おしょう]さんって[実/じつ]は\nすごい[人/ひと]らしいわよ。
[団々/だんだん][坂/ざか]はお[店/みせ]があんまりなくて[不便/ふべん]なの。
だから　みんな　おつかい[横丁/よこちょう]まで\n[買/か]い[物/もの]に[行/い]ってるのよ。
ワンちゃん[飼/か]いたいな～。
[犬/いぬ]の[世話/せわ]は[大変/たいへん]だからね～。\nせまい[我/わ]が[家/や]では　なかなか[飼/か]えないよ。
ねりあめ　たべたいな～。
すぐ　べとべとになっちゃうけど…。
[団々/だんだん][坂/ざか]で　サッカーの[練習/れんしゅう]をすると\nボールが[転/ころ]がっていっちゃうから…。
[失敗/しっぱい]できないんだ。　それが[逆/ぎゃく]に\n[集中/しゅうちゅう]できていいんだよ。
[水道/すいどう]の[栓/せん]は　しっかり[閉/し]めようね。
[駄菓子屋/だがしや][行/い]きたいな～。
きみ　さくらニュータウンから[来/き]たのか。
さくらニュータウンからきたの？
あそこにあるパン[屋/や]さんおいしいよね！
さくら[中央/ちゅうおう]シティに[買/か]い[物/もの]でも\n[行/い]こうかな～。
[孫/まご]が　いっぱいいて[幸/しあわ]せじゃわい。
ふ～。　[夏/なつ]は[暑/あつ]すぎるよ…。\n[早/はや]く　[秋/あき]がこないかな～。
あんたも\nミスしないようにしなきゃね～。
[今/いま]は　[腹/はら]へってないんダナー。
でも　どうせすぐ[減/へ]るんダナー。
[人間/にんげん]とは[困/こま]ったもんダナー。
ニャーゴ
[若/わか]いうちは\nいろいろ[経験/けいけん]したほうがええで。
おっちゃんみたいな　ナイスガイに\nなろ　[思/おも]たら　なおさらやで。
がんばりや～。
ワフッ！　ワフッ！
クーン…。
ウ～　ワフッ！
ワウーン！
ナゴ　ナゴ…
フミャー
ニャムニャム…
そういやレアな[虫/むし]はとれたのかよ～？
まあ　おれたち　[以上/いじょう]にすごいのは\n[無理/むり]だろうけどな～。　へっへっへ。
この[暑/あつ]さで[営業/えいぎょう]まわりは[大変/たいへん]だぞー。
オフィスでカチャカチャやってる\nサラリーマンばかりじゃないんだぞ！
この[雨/あめ]で[営業/えいぎょう]まわりは[大変/たいへん]だぞー。
[駄菓子屋/だがしや]とか[行/い]かないの？
このへんで[駄菓子屋/だがしや]って[言/い]えば\n[湯/ゆ]けむり[通/どお]りの　かわしま[商店/しょうてん]だね。
この[町/まち]の[下/した]にはさ\nでっかい[地下下水施設/ちかげすいしせつ]があるんだけど…。
おっかねえうわさが　たくさんあるんだよ。
[階段/かいだん]で[足/あし]すべらさないように\n[気/き]をつけなよ～。
きみは　[湯/ゆ]けむり[通/どお]りにある\nかわしま[商店/しょうてん]には　[行/い]ったことあるかい？
おじさんがきみぐらいの　[歳/とし]のころには\n[毎日/まいにち]のように[通/かよ]っていたよ。
あそこのドロップ[缶/かん]を[見/み]ると\nなつかしくて[胸/むね]がキュンとするね。
きみ　[釣/つ]りしないのか？
そうか　[釣/つ]りざおがないのか\nそりゃーだめだ。
フナは[簡単/かんたん]に[釣/つ]れるが\nアユはなかなか[釣/つ]れんぞー。
[最近/さいきん]　このあたりの[木/き]から\n[笑/わら]い[声/ごえ]が[聞/き]こえる[気/き]がするのよね…。
うひゃひゃひゃ…って\nすっごく[不気味/ぶきみ]よ…。
どぶ[川/がわ]ねー。
なんてことない　どぶ[川/がわ]ねー。
そこのアパート　[夜中/よなか]に[変/へん]な[物音/ものおと]が\nするのよ。
オーナーも　[変/へん]な[人/ひと]だし…。　\n[不気味/ぶきみ]だわぁ～…。
ここからの　[角度/かくど]もまた\nたまらないんだよな～。
ヒソヒソ…。　\n（まじあいつ　ありえないよね～。）
そこに　[正天寺/しょうてんじ]っていうお[寺/てら]があるでしょ。
あそこの[和尚/おしょう]さん　[全国/ぜんこく]でも[名/な]の[知/し]れた\nすごい[人/ひと]らしいよ。
[鬼/おに]ごっこでもしたいな～。
[何/なに]してあそぼっかー？
それはそうと　みんな[宿題/しゅくだい]は\n[終/お]わったの？
ぼくは　[終/お]わったよ。
お[金/かね][落/お]ちてないかな～。
１０[円/えん]あれば　１０[円/えん]ガムが[買/か]えるのに～。
ひろったお[金/かね]は　[交番/こうばん]に[届/とど]けなきゃ。\nだろ～？
この[前/まえ]は[恥/は]ずかしい[所/ところ]みられちゃったな…。
[忘/わす]れてくれよ！
ここに[立/た]ってると　まるでホームで\n[電車/でんしゃ]が[来/く]るのを[待/ま]っているような…。
そんな[気持/きも]ちになれるんだ。\nいい[場所/ばしょ]だろ～？
[最近/さいきん]だと[青/あお]い[火/ひ]の[玉/たま]をよく[見/み]るわ。\nあと　たまに[金色/きんいろ]のやつも[見/み]るわね。
[金色/きんいろ]のほうが　すごいパワーを\n[感/かん]じる…。　そんな[気/き]がするわ。
[自転車/じてんしゃ][買/か]ってもらったんだね！
[乗/の]り[心地/ごこち]はどうだい？
また　ぶつけちゃった…。
また　[車/くるま]ぶつけやがってよー！
[今度/こんど]こそべんしょうだ！\nコンチクショー！
[銭湯/せんとう]といったら　なんといっても\n[風呂/ふろ][上/あが]りの[牛乳/ぎゅうにゅう]だよな！
なかでも　ぜっぴん[牛乳/ぎゅうにゅう]は\nこだわってるだけあって　[最高/さいこう]の[味/あじ]だよ。
あれー　お[留守/るす]かしら…？
このあたり　[坂/さか]だらけだから\n[自転車/じてんしゃ]じゃちょっと[不便/ふべん]でしょ？
[川/かわ]が[近/ちか]いとね！　いろいろ\nこまることがあるのよ！
たとえばさ　[台風/たいふう]のときは[怖/こわ]いわよ～。\n[川/かわ]の[流/なが]れが　ものすごくなるからね！
このお[寺/てら]の[裏/うら]に　お[墓/はか]があるだろ？\n[夜/よる]になったら　[何/なに]か[聞/き]こえてくるらしいぜ。
[夜/よる]は[立/た]ち[入/い]らない[方/ほう]がいいぜ。\n[何/なに]が[出/で]るやら…。
あいつ　まじバカだよ。
[初/はじ]めてのデートが[銭湯/せんとう]だよ？\n[入/い]り[口/ぐち]でバイバイじゃん！
ヒソヒソ…。　\n（あいつもバカね～。）
あっ！　コラ！\n[盗/ぬす]み[聞/ぎ]きしちゃだめ～！
ね！　[駄菓子屋/だがしや][行/い]こうよ！
わかった！　フンパツして\nねりあめおごるよ！
[駄菓子屋/だがしや]？\nそうね～。
（ねりあめとか…　ナメてるのかしら。\n[最低/さいてい]でも　ケーキからよね。）
ミヨちゃん　まだかなー。
このあたりから　[変/へん]なお[経/きょう]が\n[聞/き]こえてくることがあるんじゃ…。
え？　お[寺/てら]なんだから\nお[経/きょう]が[聞/き]こえるのは[当/あ]たり[前/まえ]じゃって？
[違/ちが]うんじゃよ。　なんとなく[不気味/ぶきみ]な…\nやる[気/き]をなくさせるお[経/きょう]なんじゃ…。
[聞/き]いたぜ～。　カンチと[博物館/はくぶつかん][行/い]くんだって？
せいぜい　[楽/たの]しんでこいよ～。
[博物館/はくぶつかん]どうだったよ～？
たいしたことないだろ？　あんなとこ。
はぁ～…。　[今日/きょう]はお[祭/まつ]りなのに\nぼくは　[仕事/しごと]さ…。
[切/せつ]ないね～。
お[祭/まつ]り？　そうか～。　[今日/きょう]は\nおおもり[山/やま]の[夏休/なつやす]みか～。
[小/ちい]さいころは　よく[行/い]ったなぁ～。
ここからなら[花火/はなび][見/み]えるかな？
[君/きみ]さくらニュータウンから[来/き]たの？
[私/わたし]は[今/いま]から\nさくらニュータウンに[行/い]くんだー。
[夏祭/なつまつ]りに[行/い]かないのかって？
[団々/だんだん][坂/ざか]からは　きれいに[花火/はなび]が[見/み]えるから\nここから[花火/はなび]を[見/み]るって[決/き]めてるの。
[女二人/おんなふたり]で[花火/はなび][見/み]ようとしてるなんて\n[私/わたし]たちちょっと[寂/さび]しいわね…。
お[祭/まつ]りじゃの～。\nここからなら[花火/はなび]が[見/み]えるかのぉ～。
この[前/まえ]の[花火/はなび]きれいだったな～。
また[来年/らいねん]もいっしょに[行/い]こうぜ～。
おれが　[空/あ]けたんじゃないですよー！
なんだー！　このガードレールの[穴/あな]！
またお[前/まえ]が　[車/くるま]ぶつけて\n[開/あ]けたんじゃねえだろうな！
この[前/まえ][聞/き]いちゃったよ…。
[何/なに]もいないはずの[電柱/でんちゅう]から\n[変/へん]な[声/こえ]が[聞/き]こえてきたんだよ！
あれは　[絶対/ぜったい][霊/れい]の[声/こえ]だよ！
ただ　[霊/れい]にしては[父親/ちちおや]のような\n[包容力/ほうようりょく]を[感/かん]じるいい[声/こえ]だったなぁ～。
コンビニの[本/ほん]って[意外/いがい]と\n[便利/べんり]な[情報/じょうほう]がのってるんだよな。
[立/た]ち[読/よ]みしてる[人/ひと]の[後/うし]ろから\nのぞいてみるといいぜ。
ひゃ～　すごい[雨/あめ]だな。\nコンビニで[雨宿/あまやど]りでもするかな…。
[高校/こうこう]に[電車/でんしゃ]で[通/かよ]ってた[時/とき]にさ\nホームの[向/む]かいに[立/た]ってた[子/こ]に[恋/こい]してね…。
それ[以来/いらい][駅/えき]のホームが\nたまらなく[好/す]きなんだ。
[正天寺/しょうてんじ]の[和尚/おしょう]さんは　りっぱな[人/ひと]よ～。
[世界/せかい][中/じゅう]から　たずねにくる[人/ひと]が\nいるらしいわよ。
お[寺/てら]ってなんだかすごく[落/お]ち[着/つ]くよな。
ノコギリクワガタ？\nいるとしたら　おおもり[山/やま]じゃないか？
ね！　[駄菓子屋/だがしや][最高/さいこう]でしょ！？
ん～　まあね～。
（[確/たし]かに…　[悪/わる]くないじゃない…！）
そこの[金網/かなあみ]やぶれてるの\n[気/き]づいてた？
ここはぼくたちの　[遊/あそ]び[場所/ばしょ]なんだ～。
[電車/でんしゃ]がちょっとうるさいけどね～。
ここ[広/ひろ]いから　ドッジボールも\nできるんだよ～。　いいでしょ～。
[正天寺/しょうてんじ]の[和尚/おしょう]は　[長年/ながねん]の[親友/しんゆう]じゃ。
あいつは　[昔/むかし]から[霊感/れいかん]が[強/つよ]くての～。\n[妖怪/ようかい]が[見/み]えるとか[言/い]っとったわい。
セミの[声/こえ]が　イカスのぉ～。
[息子/むすこ][夫婦/ふうふ]は\nそよ[風/かぜ]ヒルズに[住/す]んでるんじゃが…。
あそこは[銭湯/せんとう]がないからの～。\nわしは[引/ひ]っこす[気/き]にはならんわい。
ここの[真上/まうえ]に[建/た]ってる　アパートが\nなんか[不気味/ぶきみ]なんだよな…。
[正天寺/しょうてんじ]の[和尚/おしょう]さんはりっぱな[人/ひと]よ～。
[川/かわ]が[近/ちか]いとね！　いろいろ\n[困/こま]ることがあるのよ！
その３！
もうないわね…。
この[車/くるま]かわいいなぁ～。\n[早/はや]く[私/わたし]も[車/くるま]にのりたい！
あなた[湯/ゆ]けむり[通/どお]りにある\n[駄菓子屋/だがしや]には[行/い]った？
お～う。　<PNAME01>！\n[何/なに]しに[来/き]たんだい？
うちの[息子/むすこ]にひどいことされてねぇか？\nなんかあったらいつでも[言/い]ってくれよ！
[肩/かた]こったな…。　[熊/くま][島/しま]さんは\n[人/ひと][使/づか]いが　[荒/あら]いんだよね…。
[勝手/かって]に[走/はし]り[回/まわ]ったらだめだよ。
[機械/きかい]でケガをしたら[危/あぶ]ないからね。
お～う。　<PNAME01>！\nうちの　ドラ[息子/むすこ][知/し]らねえか？
あいつ　とんでもないこと\nしでかしやがったんだよ。
ま！　[見/み]つけたら[教/おし]えてくれよ！
[今日/きょう]は[熊/くま][島/しま]さん\nえらく[機嫌/きげん]が[悪/わる]いんだ。
[家庭/かてい]の[問題/もんだい]を\n[仕事/しごと]に[持/も]ちこまないでほしいよ…。
[熊/くま][島/しま]さん　[気/き]が[立/た]ってるなー。\n[何/なに]かあったのかな…。
<PNAME01>！\nよく[来/き]たな～。
この[前/まえ]は　さわがせて[悪/わる]かったな！\nかんべんしてくれよ～。
この[荷物/にもつ]　[重/おも]いんだよ…。\n[腰/こし]まで[痛/いた]くなってきた…。
やっぱり[機械/きかい]があるし…。\n[暑/あつ]いもんは　[暑/あつ]いよなー。
[早/はや]く[秋/あき]になってほしいよ。
うちの[子/こ]は　[学校/がっこう]ではまじめに\n[勉強/べんきょう]してるかい？
してねぇんだろうなぁ～。
[肩/かた]も[腰/こし]も　バキバキさ～。\nストレッチストレッチ！
おっす！　<PNAME01>。
[夏祭/なつまつ]りは[楽/たの]しかったかい？
[最近/さいきん]　[荷物/にもつ]が[軽/かる]いんだ。\nオレ　ちょっとマッチョになってない？
あら<PNAME01>よく[来/き]たねぇ～。
うちのドラ[息子/むすこ]は　どっか\nほっぽり[歩/ある]いてるよ！
まったく　うちの[男/おとこ]どもは！
[毎日毎日/まいにちまいにち]　よくもこれだけ\n[服/ふく]を[汚/よご]してこれるもんだね！
おう！　<PNAME01>。
こんな[時間/じかん]に[出歩/である]いて\nお[母/かあ]さんに[怒/おこ]られないのかい？
クマかい？　さあ[今日/きょう]は\n[見/み]てないねぇ～。
うちの[息子/むすこ]？　あんなドラ[息子/むすこ]のことは\n[知/し]ったこっちゃねえな～。
[聞/き]いたよ！　<PNAME01>！\nお[父/とう]さんを[助/たす]けてあげたんだってね！
うちの[息子/むすこ]もそれぐらいのこと\nしてくれないもんかね～。
あれ？　うちの[息子/むすこ]と\n[夏祭/なつまつ]りに[行/い]ったんじゃなかったのかい？
おう！　<PNAME01>。\n[夏祭/なつまつ]りはどうしたんだい？
うちの[息子/むすこ]は　うれしそうに\n[出/で]て[行/い]ったぞ～。
あら。　<PNAME01>！\n[夏祭/なつまつ]りはどうだった？
うちのドラ[息子/むすこ]がめいわくを\nかけてないといいんだけどね～。
<PNAME01>！\nこんにちは～。
うちの[息子/むすこ]？\n[作業/さぎょう][場/ば]の[前/まえ]にでもつっ[立/た]ってないかい？
こんな[時間/じかん]にどうしたんだ？
わかった！　[家出/いえで]でもしたんだろ～？
だめだぜ～\nおれみたいにいい[子/こ]にしないと。
ニャ～ム…。　ナゴナゴ…。
<A01/05>はぁ…。　このままじゃ\n[母/かあ]ちゃんが…。
<A01/05>はぁ…。
おっす！
この[前/まえ]はありがとうな～。\n[一生恩/いっしょうおん]にきるぜ！
この[前/まえ]の[夏祭/なつまつ]りは[楽/たの]しかったな～。
[来年/らいねん]もいっしょに[行/い]こうぜ～。
どうじゃ？　わしが[改造/かいぞう]してやった\n[妖怪/ようかい]ウォッチの[使/つか]い[心地/ごこち]は？
スイートじゃろ？
2013/02/19 18:51:23
Kusano Tatsuro
FPLN1207
[仮/かり]セリフ
おっす！\n[虫/むし]とってるか～？
セミをとるなら[団々/だんだん][坂/ざか]！\nおぼえとけよ～。
この３０[円/えん]をどう[使/つか]うか…。
[今日一日/きょういちにち]の[命運/めいうん]をわける！
あたり[付/つ]きが　[当/あ]たったためしがね～。\nお[前/まえ]　[当/あ]たったことある？
う～ん…　パラダイス！\n[将来/しょうらい]は[駄菓子屋/だがしや]を[経営/けいえい]したいなぁ～！
でかい[虫/むし]をとるなら\nおおもり[山/やま]がいいぜ～。
１０[円/えん]ガムは　１０[円/えん]で\n[下手/へた]したら[一日/いちにち]もつからな！
コスパ[高/たか]いぜ！
こんだけ[買/か]って　あたりが[出/で]ないとか…。\nマジありえなくね！？
[将来駄菓子屋/しょうらいだがしや]になるには\nどうしたらいいんだろう…。
[今/いま]のうちに　ばあちゃんに\n[弟子入/でしい]りしたほうがいいのかな？
カブトムシやクワガタムシは\n[夜/よる]のほうがよくとれるぜ！
[大/おお]きなえびせんべいって\nすげーうまいんだけど。
[口/くち]の[中/なか]にひっつくのが\nいやだよな！
ほんと　あたり[付/つ]きの[駄菓子/だがし]が\n[当/あ]たらねえよ～。
あのばあちゃん\nまさかあたり[抜/ぬ]いてないよな…。
[虫/むし]は　[雨/あめ]の[日/ひ]よりも\n[晴/は]れの[日/ひ]の[方/ほう]がよくとれるぜ！
ノコギリクワガタ？\nあいつは　おおもり[山/やま]じゃないと[厳/きび]しいな。
あと　ねらうなら\n[夜/よる]のほうがいいと[思/おも]うぜ！
どうだ？　ノコギリクワガタは\nうまくとれたか？
お[前/まえ]がそんなに[虫/むし][好/ず]きだったとはな～。\nうれしいぜ。
ドロップ[缶/かん]かぁ～。　[欲/ほ]しいけど\nなかなか[手/て]が[出/で]ないなー！
くっそ～！
[大人/おとな]になったら[全部/ぜんぶ][買/か]い[占/し]めて\nあたりが[出/で]るかどうか[確認/かくにん]してやるー！
2013/02/19 18:59:24
おなかすいたわ～。\n[今日/きょう]はどのスイーツかおうかな～。
『フィッシングワールド７[月号/がつごう]』\nどれどれ…。
[釣/つ]りは　[川/かわ]・[海/うみ]・[池/いけ]　で[釣/つ]れるものが\n[全然違/ぜんぜんちが]うのだ！
[当/あ]たり[前/まえ]だよな…。
コンビニは[便利/べんり]じゃの～。
おいしいスイーツはないかしら。
[駄菓子屋/だがしや]より　コンビニのおかしが\n[好/す]きなんだ！
『あなたの[町/まち]の　ウワサの[本音/ほんね]』\nどれどれ…？
ツタにからまる　お[化/ば]けやしき！\n[悲劇/ひげき]にからまれた[一家/いっか]！！
こえ～。
[何/なに]かおっかな～。
『フィッシングワールド８[月号/がつごう]』\nどれどれ…。
[釣/つ]りは　[雨/あめ]の[方/ほう]がうまくいく！
へ～え。　そうなんだ。
『フィッシングワールド[特別/とくべつ][号/ごう]』\nどれどれ…。
[夜/よる]の[海釣/うみづ]りは　[一味/ひとあじ][違/ちが]う！
ひと[気/け]のない[竹林/ちくりん]のおんぼろ[屋敷/やしき]で\n[夜/よ]な[夜/よ]な[行/おこな]われる[宴会/えんかい]とは！？
[伝説/でんせつ]の[怪魚/かいぎょ]イトウ！\nきみはもう[釣/つ]ったか！？
そんなのいるんだ！？
こんな[時間/じかん]にどうしたの。
[営業時間/えいぎょうじかん]は　もう[終/お]わりよ。\nお[風呂/ふろ]に[入/はい]りたいなら　また[明日/あした]にしてね。
[風呂/ふろ][上/あが]りは　[牛乳/ぎゅうにゅう]にかぎるねぇ～。
も～。　お[父/とう]さんの[真似/まね]は\nやめてよぉ～。
こらこら。\nあんまり　はしゃぐんじゃないぞ…。
はぁ～。　[極楽/ごくらく]だったわ～。
あら<PNAME01>も\n[銭湯/せんとう]に[入/はい]りにきたの？
ここの[銭湯/せんとう]　すごくいい[湯/ゆ]よね。\n[私/わたし]もよく[入/はい]りにくるのよ～。
はぁ～。　お[風呂/ふろ][上/あが]りだからって\n[牛乳/ぎゅうにゅう]じゃだめよぉ～。
[糖分/とうぶん]！　[糖分/とうぶん]！
ぐびっ　ぐびっ…。
ぷはーっ！　[風呂/ふろ][上/あが]りは\nやっぱりこれだね～。
ここの[銭湯最高/せんとうさいこう]よね～。
たまにフルーツ[牛乳/ぎゅうにゅう]が\n[飲/の]みたくなるんだよね～。
ぜっぴん[牛乳/ぎゅうにゅう]は\nちょっとお[高/たか]めだけどね。
[牛乳/ぎゅうにゅう]ならやっぱり\nぜっぴん[牛乳/ぎゅうにゅう]よね。
やっぱ　ぜっぴん[牛乳/ぎゅうにゅう]は\n[一味/ひとあじ]ちがうな！
さてと！　[準備/じゅんび][完了/かんりょう]！\nお[風呂/ふろ]にいってきま～す！
あとで[水/みず][風呂/ぶろ]はいろ…。
よ～く　[体/からだ]を[洗/あら]うぞ～。
ふぅ～。　いい[湯/ゆ]だったぜ～。
おれの[住/す]んでるアパート\n[風呂/ふろ]ないんだ…。
ちょっと[太/ふと]ったかな…。
[銭湯/せんとう]は[貧乏大学生/びんぼうだいがくせい]の[強/つよ]い\n[味方/みかた]だよな～。
ほぉっ　ほぉっ。\nきみは　おもしろい[目/め]をしているのぉ…。
そんなきみに　いい[話/はなし]があるんじゃが…。
なんか[忙/いそが]しそうじゃし　やめとくわい。
[今/いま]やっておることにカタがついたら\nまたくるといいぞい。
お[寺/てら]って[面白/おもしろ]いな～。　[自由/じゆう][研究/けんきゅう]で\nお[寺/てら]をテーマにしてよかった～。
ノコギリクワガタなら　おおもり[山/やま]だぜ！\nちなみに　[夜/よる]のほうが[見/み]つけやすいからな。
もう[教/おし]えてやらねえからな～。\nノコギリクワガタのいる[場所/ばしょ]。
[私/わたし]この[町/まち]によく[買/か]い[物/もの]に[来/く]るんだ～。
[服/ふく]とか[雑貨/ざっか]がさくらニュータウンとは\n[比/くら]べものにならないくらい[売/う]ってるしね。
[私休/わたしやす]みの[日/ひ]は　できるだけ\nさくら[中央/ちゅうおう]シティに[来/く]ることにしてるの。
いつスカウトされるか　わからないからね～。
おしゃれな[私/わたし]には　この[町/まち]が\nお[似合/にあ]いでしょ～。
このへんはにぎやかだなー。
このへんは[交通/こうつう][事故/じこ]が[多/おお]いから\n[気/き]を[付/つ]けるんだよ。
この[店/みせ]　おいしいメニューがあるんだけど\nなんだったか　[忘/わす]れちゃったよ…。
あ～　そうだ！　この[店/みせ]は\n[豚/ぶた][丼/どん]が[上手/うま]いんだった！
あれ？　やらなきゃいけないことが\nあったんだが…。
エリートなこのぼくが\n[忘/わす]れてしまうなんて…！
[今日/きょう]は　ミーティングのあと\nあの[企画書/きかくしょ]をまとめて…。
ん？　なんだい？\nぼくは[忙/いそが]しいんだ。
[駅前/えきまえ][広場/ひろば]は　このへんでも\n[一番人/いちばんひと]が　[集/あつ]まるところだね。
[待/ま]ち[合/あ]わせに\n[使/つか]われることも[多/おお]いんだ。
ここは[桜/さくら]ビジネスビル…。
それしか[思/おも]い[出/だ]せない…。
[思/おも]い[出/だ]した。\n[僕/ぼく]はここの[社員/しゃいん]…。
オフィスにもどりたいんだけど\nオフィスの[場所/ばしょ][忘/わす]れちゃった…。
ずいぶんと[長/なが]い[間/あいだ]やすんじゃったな\nこれは　[取/と]り[戻/もど]すのが[大変/たいへん]だぞ…。
[取引/とりひき][先/さき]のオフィスの[場所/ばしょ]を\n[忘/わす]れちゃってさ…。
とほうにくれてるんだよ…。
[取引/とりひき][先/さき]のオフィスの[場所/ばしょ]を\n[思/おも]い[出/だ]したんだが…。
[待/ま]ち[合/あ]わせ[時間/じかん]も[思/おも]い[出/だ]してさ…。
ちこく[確定/かくてい]だよ…。
このへんはにぎやかでしょ？
[桜町/さくらまち]じゃ　[一番/いちばん][便利/べんり]な[所/ところ]でしょうね～。
このへんは[学生通/がくせいどお]りって[言/い]われてるの。
[学習塾/がくしゅうじゅく]があって　[学生/がくせい]さんが\n[多/おお]いからでしょうね。
なんで　こんな[所/ところ]に[座/すわ]ってたんだっけ？
[上司/じょうし]におこられたことを\n[思/おも]い[出/だ]しちゃった…。
きみ　[小学生/しょうがくせい]？　[私/わたし]も[小学生/しょうがくせい]よ！
あれ？　[本当/ほんとう]にそうだったかしら…。
[私/わたし]はバリバリの[会社員/かいしゃいん]よ！
あれ？　[何番/なんばん]のバスに\n[乗/の]ればいいんだったかしら…。
どのバスに[乗/の]ればいいか[迷/まよ]ってたら\nバスに[乗/の]りおくれちゃった…。
あれ？　なんで　こんな[所/ところ]に\n[立/た]ってるんだったかしら？
そうだわ！　この[金/きん]の[玉/たま]の[前/まえ]で\n[待/ま]ち[合/あ]わせしてたんだった！
ここで[誰/だれ]かと[待/ま]ち[合/あ]わせしてたような…。
[思/おも]い[出/だ]したわ！\n[待/ま]ち[合/あ]わせなんてしてないこと！
あれ？　このへんオフィスとか\nなさそうね。　[迷/まよ]っちゃったかしら。
[思/おも]い[出/だ]したわ！\n[会社/かいしゃ]がこのへんじゃないってことを…。
[一緒/いっしょ]に[働/はたら]いてるやつが　[休憩/きゅうけい]してくる\nって[言/い]ったきり[戻/もど]ってこないんだよ。
きみ　どこかで[見/み]てない？
ふ～。　バイトなんてだるいだるい。
[変/へん]なぼうしが　[浮/う]かんでるのを[見/み]た…。
ような…　[見/み]なかったような…\nどっちだったかしら？
やっぱり[見/み]たわ！　[変/へん]な[緑色/みどりいろ]の\nぼうしが[浮/う]かんでたの！
あれ　なんだったのかしら…。
[帰/かえ]りたいのに　[自分/じぶん]の[家/いえ]の[方向/ほうこう]を\n[忘/わす]れちゃった～！
[家/いえ]の[方向/ほうこう][思/おも]い[出/だ]したわ。\nすごく[遠/とお]いってこともね…。
ここに[大/おお]きなビルが[建/た]つんだよ。
[完成/かんせい]するのはまだまだ[先/さき]の[話/はなし]だけどね。
あれ…？\nどのクギ[使/つか]えばいいんだっけ…。
[適当/てきとう]でいっか！
[急/きゅう]にド[忘/わす]れしちゃってさー。\n[違/ちが]うクギ[使/つか]うとこだったよ…。
モグモグバーガーって[知/し]ってる？
このあたりじゃ[一番有名/いちばんゆうめい]な\nハンバーガー[屋/や]さ！
あっれ～？\nなんで[釣/つ]れねえんだろ…？
さっき　エサを[付/つ]けるの[忘/わす]れて\n[釣/つ]りしてたんだよ…。
おれってバカだよな～！
ビジネスビルに[行/い]きたいの？\nお[兄/にい]さんが[案内/あんない]しようか？
あれ？　どこだったかな？
ビジネスビルの[方向/ほうこう]\n[思/おも]い[出/だ]したんだよ。
あれ？　もういいの？
[都会/とかい]に[住/す]むシティボーイ。\nまさに　ぼくのことさ！
きみもあこがれるだろ？
[海/うみ]の[音/おと]が[聞/き]こえて\n[最高/さいこう]のふんいきだなぁ～。
[暑/あつ]いねぇ～。　[都会/とかい]だと[地面/じめん]が\nコンクリートだから[余計/よけい]に[暑/あつ]いよな。
こういうのヒートアイランド[現象/げんしょう]って\nいうらしいぜ。
[骨折/こっせつ]した[友達/ともだち]のおみまいに[来/き]たんだ。
ギプスに[落書/らくが]きしてやったよ！
[毎日/まいにち]ビーチを[散歩/さんぽ]する…。
どうだい？　[人生/じんせい]の[勝/か]ち[組/ぐみ]って[感/かん]じだろ？
[私/わたし]なんでこんなところに\nいるんだったかしら…？
サラリーマンがビシバシ[働/はたら]く\nこんな[町/まち]　[私/わたし]には[似合/にあ]わない…。
[夫/おっと]にお[弁当/べんとう]を[届/とど]けるんだった！\nだいぶお[昼/ひる]すぎちゃったけどね…。
せっかくのビーチなのに\n[歩/ある]いてるだけじゃ[物足/ものた]りないわね…。
サーフィンでも[始/はじ]めてみようかしら。
[何/なに]も[考/かんが]えずに　[散歩/さんぽ]するのは[最高/さいこう]よ。\nえ…？　[何/なに]か[忘/わす]れてないかって？
[何/なに]も[考/かんが]えてないから\n[忘/わす]れるも[何/なに]もないわ！
[毎日/まいにち][来/き]たいぐらいねぇ～。
[今日/きょう]は[泳/およ]いでる[人/ひと]いないわね。\nクラゲが[出/で]てるのかしら？
そこに[塾/じゅく]があるけどさ～。
よく[学校/がっこう][以外/いがい]で\n[勉強/べんきょう]しようって[気/き]になるよね！
まあ[私/わたし]は　[学校/がっこう]でも[勉強/べんきょう]しなかったけど…。
[健康/けんこう]のためにビーチを[散歩/さんぽ]！\n[海外/かいがい]セレブみたいでしょ？
だんなの[顔/かお]が[急/きゅう]に\n[思/おも]い[出/だ]せなくなって…　なんでかしら？
だんなの[顔/かお][思/おも]い[出/だ]したわ…。
[思/おも]い[出/だ]さなければよかった…。
だんなに　[駅/えき]にむかえにくるように\n[言/い]ってあるんだ。
こんな[暑/あつ]い[日/ひ]に　[歩/ある]いて[帰/かえ]るなんて\n[無理/むり]だからねー。
あれ？　[私/わたし]なんで[出/で]かけたんだった\nかしら…？　[忘/わす]れちゃったわ…。
これから[孫/まご]に[会/あ]いに[行/い]くんだったわ！\nこんな[楽/たの]しみなことを[忘/わす]れるなんて…。
[妖怪/ようかい]のしわざかしら…？\nなーんてね！
うーん　きみに[何/なに]か\n[言/い]おうと[思/おも]ってたんだけど…。
[忘/わす]れちゃったな…。
あ！　[思/おも]い[出/だ]した！\n[貸/か]してたお[金/かね]かえして！
おれたち　[何/なに]しに[来/き]たんだっけ？
[海/うみ]を[見/み]に[来/き]たんだったね！
（となりにすわってる[子/こ]\n　だれだっけ…？）
（そ…そうだ…！　ぼくは[今日/きょう]この[子/こ]に\n[告白/こくはく]しようとしていたんだ！）
なんでバス[待/ま]ってるんだっけ…？
いやなことがあって　[当/あ]てのない\n[旅/たび]に[出/で]ようとしてたんだった…。
（となりに[座/すわ]ってる　[男/おとこ]の[子/こ]…\n[知/し]り[合/あ]いなのかも[思/おも]い[出/だ]せない…。）
（この[子/こ]クラスメイトだったわ…。\nそれ[以上/いじょう]では[決/けっ]してないけど。）
え…？　[何/なに]？\n（[告白/こくはく]かしら…？　ドキドキ）
[何/なに]よ…　それ…。
ここおいしいわよ。　モグモグバーガー。
あれ？　[学校/がっこう]から[帰/かえ]る[所/ところ]だったかしら\nこれから[行/い]くところだったかしら…？
こんなこと[忘/わす]れるなんて\nそりゃ[赤点/あかてん]とるわ…。
[今日/きょう]は[仮病/けびょう]で\n[学校/がっこう]から[帰/かえ]ってきたんだったわ。
[私/わたし]たち[何/なに]しにきたんだったかしら…。
[海/うみ]を[見/み]に[来/き]たのよね！
あ～！　[面白/おもしろ]いだじゃれを\n[思/おも]いついたのに　[忘/わす]れちゃったわ！
[面白/おもしろ]いだじゃれ　[思/おも]い[出/だ]したわ！
パソコンを\nパスコーン！　と[叩/たた]く…。
どう？
[足/あし]つめたいー！
[今日/きょう][塾/じゅく]なんだ…。\nきみは[毎日楽/まいにちたの]しそうだね…。
きゃー！　おぼれるー！\nこんな[浅瀬/あさせ]でおぼれるー！
きみは　[塾/じゅく]には[入/はい]ってないの？
はるこい[学習塾/がくしゅうじゅく]はいつでも[見学/けんがく]できるから\n[一度/いちど][顔/かお]を[出/だ]してみたら？
この[生/い]き[物/もの]かっけー！
でも　[名前/なまえ][忘/わす]れちったー！
イルカだ！　イルカ！\n[思/おも]い[出/だ]した！
お[父/とう]さんのお[顔/かお][忘/わす]れちゃったー。
お[父/とう]さんの[顔/かお][思/おも]い[出/だ]したよー。\nヌー　みたいな[顔/かお]なんだー。
[海/うみ]をながめると　[全/すべ]てが\nどうでもよくなるんじゃ。
[自分/じぶん]の[名前/なまえ]も[忘/わす]れてしまったわい。
[自分/じぶん]の[名前/なまえ][思/おも]い[出/だ]したよ。\nさすがにそれは[忘/わす]れちゃいかんわな。
[町/まち]は[人/ひと]が[多/おお]くてさわがしいけど\nこの[辺/へん]は[静/しず]かでいい[所/ところ]なんじゃ。
[信号無視/しんごうむし]は[見逃/みのが]さないぞ～。
ちゃ～んと　[信号/しんごう]は[青/あお]でわたろうね～。
[今日/きょう]も[仕事/しごと]がんばらなきゃ！
[駄菓子/だがし]ってホントうまいよな～。
ひまだわ～。
はぁ…。　[仕事/しごと]がうまくいかないなぁ…。
[働/はたら]け～！
はぁ～…。　あくしゅ[会/かい]のチケットが\n[当/あ]たらない～。
この[町/まち]をもっときれいにしたいわ。
このあたりは　[人/ひと]が[多/おお]いね～。
あ…　[赤信号/あかしんごう]は\nわたっちゃだめであります…。
[暑/あつ]いわねぇ～。　[早/はや]く[秋/あき]が[来/こ]ないかなぁ～。
[旅行/りょこう]にでも[行/い]きたいのぉ～。
[夏休/なつやす]みをまんきつしてるって[顔/かお]だね。\nぼくも　きみぐらいのころに[戻/もど]りたいよ。
きみは[夏休/なつやす]み[中/ちゅう]？
[今/いま]のうちに　いっぱい[遊/あそ]ぶのよ～！
[釣/つ]りはおもしろいべ。\nでも[一回/いっかい]も　[釣/つ]れたことないべ。
いつになったら　[自分/じぶん]の[力/ちから]で\n[釣/つ]れるべな～…。
きみ　[欲/ほ]しいものとかないの？
おれは　きみがドン[引/び]きするほど\nいっぱいほしいものがあるぞ！
まず[家/いえ]だな。　あとセスナだろ\n[無人島/むじんとう]も[欲/ほ]しいよなぁ～。
だよな…。　ドン[引/び]きだよな。
キュキューン！
あ！　<PNAME01>！\nどう？　[宿題/しゅくだい]すすんでる？
[私/わたし]まだ[全然/ぜんぜん]やってないの～。\n[正直/しょうじき]やばいかも～。
そんな[時計/とけい]してたっけ？
まあまあ　シャレオツじゃん！\n[飽/あ]きたらちょうだい！　ね？
この[前/まえ]　[緑色/みどりいろ]のぼうしが　たくさん\n[浮/う]かんでるのを[見/み]たんだ！
[本当/ほんとう]だよ！？
[雨/あめ]はいやだね～。
よくそんな[風/ふう]に[走/はし]り[回/まわ]れるよね…。\n[元気/げんき]でいいね…。
[暗/くら]くなってきたな～。\n[子/こ]どもは[帰/かえ]らなきゃ[危/あぶ]ないぞ～。
おやおや。　[子/こ]どもがこんな[時間/じかん]に\n[外出/がいしゅつ]して　お[母/かあ]さんに[怒/おこ]られないの？
ふぅ～。　[食/た]べた[食/た]べた。\nおなかいっぱいだ！
ひゃ～。　すごい[雨/あめ]…。
[会社/かいしゃ]に[戻/もど]るのも[大変/たいへん]だぞ\nこりゃ…。
[楽/たの]しいな～。　きみも\nいっしょに　どうだ～い？
[昼/ひる]も[夜/よる]も[働/はたら]きづめさ。
それがエリートというものさ。
[雨/あめ]にも[負/ま]けず\n[風/かぜ]にも[負/ま]けず…。
[働/はたら]き[続/つづ]ける。\nそれがエリート。
[今日/きょう]はつかれたから　タクシーで[帰/かえ]ろう…。
きみも　[夜/よる]おそいから　[早/はや]く[帰/かえ]った[方/ほう]が\nいいんじゃないのかい？
ここが　さくらビジネスビルか。\n[大/おお]きいビルだね～。
おいおい。　このへんは[子/こ]どもが[一人/ひとり]で\n[来/く]るような[場所/ばしょ]じゃないぜ。
[早/はや]く[帰/かえ]らないと　\nお[母/かあ]さんに[怒/おこ]られるんじゃないかい？
ふ～。\nとびこみ[営業/えいぎょう]はつかれるなぁ～。
[今/いま]から[上司/じょうし]と　ごはんを[食/た]べに[行/い]くんだ…。
その[人/ひと]　ネガティブな[話/はなし]しかしないから\n[気乗/きの]りしないんだ…。
うちの[会社/かいしゃ]はもっと[小/ちい]さくて\nボロッちいビルの[中/なか]にあるんだ…。
こんなところで[働/はたら]いてみたいなぁ。
ふぅ～。　[仕事/しごと][帰/がえ]りは\nやっぱこれだねぇ～。
さくらビジネスビルのウワサ[聞/き]いたことある？
[昔聞/むかしき]いたんだけど　[忘/わす]れちゃったのよね…。
やだ～。　おそくなっちゃった…。
[早/はや]くママ　むかえに[来/こ]ないかな～。
ちょっとにつまったから\n[外/そと]でリフレッシュしてるの。
[夜/よる]は　[仕事/しごと]のことを[忘/わす]れて\nパーッとやるのが[最高/さいこう]よ。
きみ　[小学生/しょうがくせい]？　このへんは\n[働/はたら]く[大人/おとな]の[町/まち]よ！
[雨/あめ]でも　[仕事/しごと]は　[休/やす]めないのよ。
[小学生/しょうがくせい]がこんな[所/ところ]になんの[用/よう]？\nお[家/うち]に[帰/かえ]らなきゃだめよ。
[今日/きょう]は[早退/そうたい]して　[帰/かえ]るの。
[仮病/けびょう]なんだけどね！
すごい[雨/あめ]だから\n[歩/ある]いて[帰/かえ]るのは[無理/むり]ね…。
この[前/まえ]　[木/き]に[黄色/きいろ]いぼうしが\nひっかかってたから…。
ひろってあげようと[思/おも]ったら　いきなり\n[浮/う]かんで　[飛/と]んでいっちゃったんだ！
あれ　なんだったんだろう…。
この[金/きん]の[卵/たまご]は　[待/ま]ち[合/あ]わせの[目印/めじるし]に\n[良/よ]く[使/つか]われるの。
そういえば　[金/きん]の[卵/たまご]の\n[変/へん]なウワサを[聞/き]いたことがあるわ。
[内容/ないよう]は[忘/わす]れちゃったけどね！
あら。　こんな[暗/くら]くなるまで\n[外/そと]にいたら　[危/あぶ]ないわよ～。
あ～。　[早/はや]く[休/やす]みにならないかなぁ～！
[休/やす]みがきたら　さざなみ[公園/こうえん]で\n[海釣/うみづ]りするって[決/き]めてるんだ！
こんな[時間/じかん]に　どうしたの？
[暗/くら]くなると　お[化/ば]けが[凶暴/きょうぼう]になって\nおそってくるわよ～。
[本当/ほんとう]よ～。
あら～。　いくら[夏休/なつやす]みだからって\nこんな[時間/じかん]まで[出歩/である]いてちゃだめよ。
おまわりさんに　つかまっちゃうわよ。
まったく　お[前/まえ]は[毎日/まいにち]さぼりやがって…。
[明日/あした]はさぼるなよ！
わかってるよ～。
[明日/あした]はまじめに　やっちゃうんで\nヨロシク～。
この[辺/へん]は[夜/よる]に[来/く]ると　ふんいき[変/か]わるわよ。\n[子/こ]どもは[来/き]ちゃだめだけどね！
[夜/よる]になって　[一気/いっき]に[活気/かっき]がでてきたわね～。
このへんは　バイト[帰/がえ]りに\n[寄/よ]れるお[店/みせ]が[多/おお]くていいのよね～。
おそくなっちゃったから\nお[母/かあ]さんにむかえに[来/き]てもらうんだ。
きみも　[早/はや]く[帰/かえ]った[方/ほう]がいいんじゃない？
うぃ～。　[働/はたら]くぞ～。
こんなに[暗/くら]くなるまで\n[子/こ]どもが[一人/ひとり]で[大丈夫/だいじょうぶ]？
お[化/ば]けにおそわれても　[知/し]らないよ～。
[俺/おれ]ここで[一/いっ]か[月/げつ]ぐらい　[働/はたら]いてるんだけど\n[変/へん]な[物音/ものおと]をよく[聞/き]くんだよ。
なんか[不気味/ぶきみ]なんだよな…。
おーい！　むだ[口/ぐち]たたかず\n[働/はたら]けよー！！
[雨/あめ]だね～。　モグモグバーガーで\n[時間/じかん]つぶすか…。
おいおい。　[夜/よる]で[雨/あめ]の[中/なか]\n[子/こ]どもがカッパでどういう[状況/じょうきょう]だ？
お[母/かあ]さんにむかえに[来/き]てもらわなくてもいい？
このへんは[都会/とかい]だけど　[水/みず]もきれいで\nけっこういろいろつれるんだ。
[海/うみ]の[夜釣/よづ]りは[楽/たの]しいぞー。\n[釣/つ]れる[魚/さかな]が[全然/ぜんぜん]ちがうからなー。
[汗/あせ]かいたし　カフェで\n[一休/ひとやす]みしようかな。
[今日/きょう]も　ナンパは[成功/せいこう]せずか…。
はぁ…。
[雨/あめ]じゃ～　さすがに[無理/むり]だよな…。\nはぁ…。
このへん[都会/とかい]だろ？\n[都会/とかい]に[住/す]んでるってかっこいい？
ナイトのシティは　シャレオツだろ？
あ　ごめんごめん　いなか[者/もの]には\n[難/むずか]しい[言葉/ことば]だったかな？
シティのレインが　ネオンにきらめく…。
[夜/よる]の[波/なみ]の[音/おと]が　ぐっとくるな！
[腹/はら]へったなぁ～。　ヨロズマートで\nサンドイッチでも[買/か]って[帰/かえ]るか。
おれ　モグモグバーガーの\nハンバーガーが[大好/だいす]きなんだよ。
[特/とく]に　[店/みせ]の[名前/なまえ]にもなってる\nハンバーガーは[最高/さいこう]だぜ。
[福北病院/ふくきたびょういん]ってあるだろ？\nあそこの[漢方/かんぽう]がよく[効/き]くんだよ～。
でもなぜか　[夜/よる]しか[売/う]ってくれなくてさ\nちょっと[不便/ふべん]なんだよね。
あっちゃー！　すごい[雨/あめ]だよ…。
この[中/なか]　[帰/かえ]るのは[大変/たいへん]だなぁ～…。
この[店/みせ]　どうかな…。
となりの　ゆきおんな　ってお[店/みせ]と\nどっちがいいだろう…。
はぁ～。　ずぶぬれだよ…。
ママにいやしてもらおうかなぁ…。
[夜/よる]の[散歩/さんぽ]もいいよな。
[静/しず]かだから[波/なみ]の[音/おと]がよく[聞/き]こえるしね。
このへんは　ビジネスマンが[多/おお]くて\nピリピリしてて[怖/こわ]いわ～。
ビジネスマンは[夜/よる]まで\n[働/はたら]いてて[大変/たいへん]よね～。
さすがに　この[雨/あめ]じゃ\n[人通/ひとどお]りが[少/すく]ないわね～。
[私/わたし]　こう[見/み]えて[海釣/うみづ]りが[大好/だいす]きなの。
[特/とく]に[夜釣/よづ]りは\nいつもと[違/ちが]う[魚/さかな]が[釣/つ]れて　[最高/さいこう]ね！
[海沿/うみぞ]いを[散歩/さんぽ]すると[気持/きも]ちいいわよ。\nきみも　[散歩/さんぽ]しに[来/き]たんでしょ？
[海/うみ]が[荒/あ]れてるわね～。
あら！　[小学生/しょうがくせい]がこんなおそくまで\n[大丈夫/だいじょうぶ]なの？
[一人/ひとり]で[帰/かえ]れる？
[波/なみ]の[音/おと]も[聞/き]こえて…。
[最高/さいこう]の[夜/よる]ねぇ～！
[雨/あめ]のビーチも　おつなものね。
[夜/よる]のビーチも　おつなものね。
[夜中/よなか]の[雨/あめ]のビーチ…。
このオシャレさが[小学生/しょうがくせい]にわかるかしらね。
じめじめしていやね～。
そこのアンタ！　こんなおそくに\n[出歩/である]いっちゃって[勇気/ゆうき]あるわね～。
[交番/こうばん]の[目/め]の[前/まえ]よ？
このへんのビーチね　なんでか[知/し]らないけど\n[昼/ひる]はワカメ　[夜/よる]はコンブがとれるのよ。
この[雨/あめ]じゃ　きれいな[海/うみ]も[台無/だいな]しね～。
ざざぁー…　ざざぁー…。
[今度/こんど]　[劇団/げきだん]で[海/うみ]の[役/やく]をするから\n[練習/れんしゅう]してるの。
ここでちょっと[休/やす]んだら\n[帰/かえ]るわよ～。
[外/そと]と[中/なか]で　[気温/きおん]が　ちがいすぎるわぁ～。
おかしくなりそうだわぁ～。
あら　なんかいい[風/かぜ]…。
きみも　[感/かん]じたでしょ？
[雨/あめ]だと[一気/いっき]に　[腰/こし]が[重/おも]くなるわぁ…。
あなた　[小学生/しょうがくせい]でしょ？\nこんな[時間/じかん]まで[外/そと]にいて[大丈夫/だいじょうぶ]？
[親御/おやご]さんの[方針/ほうしん]なのかな？
ずーっとこうしてたいね。
ここからのながめが[意外/いがい]といいんだ。
どう？　[意外/いがい]といいだろ？
きみに[恋人/こいびと]ができたら　\nこのベンチをゆずってやるよ。
[天気/てんき]いいね～。
ぼくは[普通/ふつう]のカフェより\nネットカフェのほうがいいなぁ。
バスまってる[間/あいだ]ひまだな～。
バス[停/てい]にテレビでも\n[付/つ]けておいてくれたらいいのに。
きみ　ゲームセンターとか[行/い]かないの？
なーんてね。　ここのゲームセンターは\n[昼/ひる]しか[開/あ]いてないよ。
そうね。　[天気/てんき]いいわね。
（[二人/ふたり]きりになって　そんなことしか\n　[言/い]えないのかしら…。）
カフェで[時間/じかん]つぶそっか。
そうね…。
モグモグバーガーって　\nつい[長居/ながい]しちゃうのよね～。
はやくバス[来/こ]ないかなー。
[次/つぎ]のバス[逃/のが]したら\n[家/いえ]に[帰/かえ]れなくなっちゃうの…。
そうねー。　[意外/いがい]といいわねー。
きみは　いっしょにデートする\n[恋人/こいびと]とかいないの？
[小学生/しょうがくせい]にはまだ[早/はや]いかー。
バスガス[爆発/ばくはつ]。
このだじゃれって[何/なに]が[面白/おもしろ]いのかしら。
[雨/あめ]だと　バスが[混/こ]むから\nいやなのよねぇ～…。
ジュース[一杯/いっぱい]でねばれるもんね～。
すごい！　[本物/ほんもの]のイルカだよ！
まだ[帰/かえ]りたくないよー。
わしはここから[海/うみ]をながめるのが\n[大好/だいす]きなんじゃ。
だよな。　ドン[引/び]きだよな。
なかなかスカウトってされないものね～。
こんなにかわいい[子/こ]が[立/た]ってるのにね。\n[不思議/ふしぎ]だわ～。
[夜/よる]は　[黄色/きいろ]いぼうしが\n[浮/う]かんでるのを[見/み]るんだ！
うそじゃないって！
このへんはにぎやかでしょ？\nこの[町/まち]で[一番/いちばん]べんりな[所/ところ]よ。
[何/なに]よ　あんたまたお[金/かね]なくなっちゃったの！？
さ～て。　タクシーでも\nひろおうかしら。
お[前/まえ]！　こんな[所/ところ]でさぼってたのか！
[早/はや]く[仕事/しごと]に[戻/もど]れよ！
ちぇ～。　[見/み]つかっちゃったぜ～。
[大丈夫/だいじょうぶ]～？　[迷子/まいご]になっちゃったのかな～？
モグモグバーガーのボリューム\nハンパないよね。
ばっちり[体/からだ]を[動/うご]かしてる　おれでも\n[一個/いっこ]で[満腹/まんぷく]になるからね。
[前/まえ]まで　ここの[現場/げんば]で[変/へん]な[物音/ものおと]を\nよく[聞/き]いたんだけど…。
[最近/さいきん]は　おさまってきたかな…。
[夜/よる]のさくら[中央/ちゅうおう]シティは[大人/おとな]の[街/まち]さ。
きみみたいな[子/こ]どもが[来/く]る[場所/ばしょ]じゃないよ。
こんな[街中/まちなか]に　こんな\nいい[場所/ばしょ]があったなんてねー。
まさに　[都会/とかい]のオアシスだよ！
この[前/まえ]　スナックゆきおんなに\n[初/はじ]めて[行/い]ったんだけど…。
ゆきおんなっていう[名前/なまえ]だから\n[和風/わふう]なのかなと[思/おも]って[入/はい]ったら…。
[洋風/ようふう]な[感/かん]じでちょっと[意外/いがい]だったんだよ。
で　ママさんに\nこの[店/みせ]は「[洋間/ようま]かい？」って[聞/き]いたら…。
えらい　おどろいちゃって\nコップを[落/お]としちゃったんだよ！
あの[取/と]り[乱/みだ]しようは　[絶対何/ぜったいなに]かある。\nおじさん　そう[思/おも]ったね！
はやく[家/いえ]に[帰/かえ]りなさ～い。
お[姉/ねえ]ちゃ～ん。　お[金/かね]かしてよぉ～。
あ　きみが[貸/か]してくれてもいいわよ。
いや～ん。　じめじめしすぎぃ～。
[不良/ふりょう]にからまれても[知/し]らないよ？
このへんで　よく[釣/つ]りをしてる[人/ひと]を\n[見/み]るわよ～。
[釣/つ]りざお[持/も]ってるなら\nあなたも[挑戦/ちょうせん]してみたら？
かわいいね～！\n（きみのほうが　かわいいよ…）
[明日/あした]もデートしようね！
キャー！　イルカ―！\nかわいすぎる～！
デート～？\nそうね～　[考/かんが]えとくわ…。
ここの[工事/こうじ][現場/げんば]って\n[何/なに]を[作/つく]ってるのかしらね。
この[前/まえ]　ワカメが[泳/およ]いでるのみたよー。
[最近/さいきん]　せいせきが[上/あ]がってきてさ！
いやいやでも　がんばってきて\n[良/よ]かったよ～。
うえ～ん！　お[母/かあ]さ～ん。
[今日/きょう]はお[祭/まつ]りだろ？\nきみは[行/い]かないのかい？
[今日/きょう]は[夏祭/なつまつ]りだよね？
ビジネスマンには[関係/かんけい]ないけどね～。
お[祭/まつ]りなんてなんのその。
[小学生/しょうがくせい]が　オフィス[街/がい]になんの[用/よう]かな？
お[父/とう]さんの[会社/かいしゃ]を[見学/けんがく]にでもしにきたの？
さー！　[仕事/しごと]も[終/お]わったしお[祭/まつ]りに[直行/ちょっこう]だ！
あれ？　なんで[子/こ]どもがこんな[時間/じかん]に？
そうか。　[今日/きょう]はお[祭/まつ]りの[日/ひ]だったね。\n[早/はや]く[行/い]かないと[終/お]わっちゃうよ？
せっかく[夏祭/なつまつ]りに[行/い]こうと[思/おも]ってたのに…。
へ～　[今日/きょう]お[祭/まつ]りなんだね～。\n[最近/さいきん]ひっこしてきたから[知/し]らなかったわ。
きみは　お[祭/まつ]り[行/い]かないの？\n[確/たし]かおおもり[山/やま]で　やってるのよね？
あ　そうか。　[今日/きょう]はお[祭/まつ]りだったね。
そっか。　お[祭/まつ]りだからいいのか。
そっか～。　[今日/きょう]はお[祭/まつ]りか～。
でも[私/わたし]はつかれたから　いいや～。
お[祭/まつ]りか～。　[今/いま]から[電車/でんしゃ]に[乗/の]れば\n[花火/はなび]にまにあうかなぁ～？
こうなったら　おおもり[山/やま]で\nリベンジするか！？
[今日/きょう]は　シャインなフェスティバルの[日/ひ]だね。
きみは　イモい　お[祭/まつ]りにでも\n[行/い]けばいいよ。
[今日/きょう]はお[祭/まつ]りらしいなぁ～。\nおじさんも[行/い]こうかなぁ～。
お[祭/まつ]りの[日/ひ]でも　ビジネスマンは\n[関係/かんけい]なく[働/はたら]いてるわね～。
[気/き]の[毒/どく]ね…。
[最近/さいきん]サーフィンを[始/はじ]めたんだけど…。
サーフィン[最高/さいこう]よ！\n[波/なみ]に[乗/の]れた[時/とき]のあの[感/かん]じ…。
きみにも[体験/たいけん]してほしいな～。
おおもり[山/やま]のお[祭/まつ]りって\n[花火/はなび]が[有名/ゆうめい]よね。
ここからでも[見/み]れるのかな？
[毎日/まいにち][来/き]たいわね。
[夏祭/なつまつ]り[行/い]ってきた？
[私/わたし]も[今/いま]から[行/い]こうかな～。
お[祭/まつ]りか～。　おおもり[山/やま]は\nちょっと[遠/とお]いのよね～。
お[祭/まつ]りはどうでもいいけど\nたこ[焼/や]き[食/た]べたいわぁ～。
[帰/かえ]りに[買/か]っていこうかしら。
[見/み]たことある！？
バケツだよ　バケツ！　バケツが\n[動/うご]いてるところを[見/み]たんだ。
それか　お[祭/まつ]りでも[行/い]く？
あ <PNAME01>！\nこの[前/まえ]の[夏祭/なつまつ]りには[行/い]った？
[私花火/わたしはなび]が[始/はじ]まる[直前/ちょくぜん]ぐらいに\n[行/い]ったけど[会/あ]えなかったね～。　[残念/ざんねん]。
おおもり[山/やま]の[夏祭/なつまつ]り\n[行/い]きたかったのに！
[風邪/かぜ]ひいて！　いけなかったのよ！\n[最悪/さいあく]よ！
ここ[何/なに]が[建/た]つんだろうなぁ～？\nだいぶ　できてきてるけど。
[楽/たの]しみだねぇ～。
こんなに[暑/あつ]いのに　ネクタイをしめるつらさ！
きみにはわからないだろうなぁ…。
さてと！　[今/いま]からそよ[風/かぜ]ヒルズで[仕事/しごと]だ！
あそこのお[客/きゃく]さん　[金持/かねも]ちばっかりで\n[厳/きび]しいんだよな～。　[特/とく]に[今田/いまだ]さんち…。
ふ～。　ここらでちょっと[一服/いっぷく]しよう。
[福北病院/ふくきたびょういん]ってあるでしょ？
あそこに[夜/よる]に[漢方/かんぽう]を[売/う]る[怪/あや]しい\n[医者/いしゃ]が[出没/しゅつぼつ]するってうわさよ～。
くっそー！　いっしょにバイトしてる[奴/やつ]が\nいなくなっちゃったんだよ！
[前/まえ]はこのへんで　さぼってたんだけどな…。
お[前/まえ]こんな[所/ところ]でさぼってたのかよ！
ほんといいかげんにしろよ！
ここなら[見/み]つからないだろ…。
バイトなんてだりぃんだよな～。
まじかよ　ここが[見/み]つかるとか…。\n[必死/ひっし]すぎだろ…！
ふぅ～。　バイト[終/お]わった～。\n[早/はや]く[帰/かえ]って[寝/ね]たいわぁ～。
おなか[空/す]いたなぁ～。
ひさしぶりに　[北風/きたかぜ]ラーメンの\nスペシャルラーメンが[食/た]べたいよ。
おれさ…　この[工事/こうじ][現場/げんば]で\n[見/み]ちゃったんだよ…。
[目/め]の[光/ひか]るネコ！　そりゃネコは\n[目/め]が[光/ひか]って[当/あ]たり[前/まえ]なんだけど…。
そうじゃなくってさ　こうビカーン！　って\n[普通/ふつう]じゃありえない[光/ひか]り[方/かた]で…。
そう　まるでロボットみたいな…。
そよ[風/かぜ]ヒルズに[行/い]くなら\nしおかぜトンネルを[通/とお]るといいぜ。
フン♪フ♪フン♪
[鼻歌/はなうた]が[出/で]ちゃうほど[楽/たの]しいな～。\nフン♪フ♪フン♪
ゲームセンターも[変/か]わったよね～。
[昔/むかし]は[子/こ]どももおそくまで\n[入/はい]れたんだけどね～。
はらへったなー。\nハンバーガーでも　[食/た]べるかな～。
なんとなく　ここに[来/き]てみたけど…。
[落/お]ち[着/つ]くなぁ～。
こら～。　あんまりはしゃいだら\n[落/お]ちちゃうわよ～。
（なんか　こいつ　[今日/きょう]うっとおしいわぁ…）
あちゃ～　[閉/し]まっちゃってるよ…。\nほしいマンガがあったのに。
この[時間/じかん]じゃ　おつかい[横丁/よこちょう]の\nどっこい[書店/しょてん]も[開/あ]いてないしなぁ～。
たまには　こういうので\nストレス[解消/かいしょう]しないとね！
[楽/たの]しかった？　そろそろ[帰/かえ]るわよ。
[元気/げんき]な[子/こ]どもねぇ～。\n[昔/むかし]を[思/おも]い[出/だ]すわぁ～。
ぼくは[何/なに]にしようかな～。
エスプレッソかな～。
カメラほしいなぁ～。\n[明日/あした][買/か]いにこようかなぁ～。
でも[貯金/ちょきん]がなぁ～。
[何/なに]たのもうかな～。
カフェラテがいいかなぁ～。
[毎日塾通/まいにちじゅくかよ]うのしんどいわ～。
[受験/じゅけん]とかどうでもよくなってきた…。
きみ　[塾/じゅく]とか[行/い]かないのー？
[小学生/しょうがくせい]のうちから\n[行/い]かなくていいと[思/おも]うけどね…。
デートって[最高/さいこう]よ！
きみも　[早/はや]く[恋人/こいびと]ができるといいわね！
[車/くるま]でくる[町/まち]…。
[私/わたし]のオリジナルのだじゃれよ！
そんなこと[言/い]わないでがんばろうよ～。
うおー　イルカだー！\nかっけぇ～！
ここから　[飛/と]びこんだらどうなるかな！？
はぁ…。　[夏休/なつやす]みなのに\n[毎日毎日塾/まいにちまいにちじゅく]ばっかり…。
さぼっちゃおうかな～。
うわ～　[海/うみ]きれい！
も～。　[夏休/なつやす]みの[宿題/しゅくだい]が\n[全然終/ぜんぜんお]わらないよぉ～。
[今年/ことし]も　[自由/じゆう][研究/けんきゅう]は\n[一日/いちにち]でやることになりそう…。
[面白/おもしろ]いことないかなー。
あんたは　[毎日/まいにち][楽/たの]しそうね…。\nなんか　いいことでもあったの？
もう　おそいよ？\nこんな[時間/じかん]まで[出歩/である]いてて[大丈夫/だいじょうぶ]？
ここで[見/み]たんだ！\n[波/なみ]にのってサーフィンをするカッパを！
でも　だれも[信/しん]じてくれないんだ…。
おれが　[欲/ほ]しいものが\n[全/すべ]て[手/て]に[入/はい]る[日/ひ]は　[来/く]るのかね～。
[来/こ]ないんだろうねぇ…。
（[仮/かり]）テキスト\n０６００１０～０９９９０
2012/12/26 21:06:51
しおかぜトンネルは\n12/26~1/8　4[日間/にちかん]　です。 
ミップマップを[仕込/しこ]むの[忘/わす]れずに！
テクスチャ[解像度/かいぞうど]は[高/たか]めに[設定/せってい]！
CTRの[上/うえ][画面/がめん]は 400 × 240 ピクセル
さ～て　[今日/きょう]もがんばるぞ～！
ふぅ～。　[今日/きょう]もつかれたな～。
[早/はや]く[帰/かえ]って　[妻/つま]のあったかい[料理/りょうり]を\n[食/た]べるんだぁ～。
このトンネルを[逆/ぎゃく]に[進/すす]めば…。
サボっちゃおうかな…。　[学校/がっこう]。
[今日/きょう][好/す]きな[女/おんな]の[子/こ]と\n[話/はな]せたんだ！
[学校/がっこう]さぼらなくてよかった！
しおかぜトンネルは　[朝/あさ]も[夜/よる]も\n[人通/ひとどお]りが[多/おお]いから　[危/あぶ]なくなくて[助/たす]かるわ。
ふぅ～。　[一晩中/ひとばんじゅう]さくら[中央/ちゅうおう]シティで\n[遊/あそ]んでてさぁ～。
[今/いま]から[帰/かえ]って[寝/ね]るんだ。
[今/いま]から　さくら[中央/ちゅうおう]シティで\n[夜通/よどお]し[遊/あそ]び[明/あ]かすんだ。
[子/こ]どもには　できない[芸当/げいとう]だろ？
[危/あぶ]ないから　ここで[自転車/じてんしゃ]\n[乗/の]ったらだめよ～。
ここの　[壁/かべ]の[絵/え]　かわいいわよね。
この　[壁/かべ]の[絵/え]がなかったら\nさびしいトンネルよね～。
2012/12/26 21:06:52
ゴメンねー　[営業/えいぎょう]は[夜/よる]からなの。\n[夜/よる]になったら　また[来/き]てね♪
[若/わか]い[頃/ころ]のキズなんて　すぐに[治/なお]るんだから！
なにが[起/お]きても　おどろかないぜ～♪
むにゃむにゅ…\nもう　[食/た]べれないってば…。
ん？\nまっすぐ[家/いえ]に[帰/かえ]りたくない[時/とき]もあるだろ？
どうしても　ほしい\nクレーンの[景品/けいひん]があるんだ。
あれをとらないと　おれの\n[夏休/なつやす]みは[終/お]われねぇ…。
くっそ～！　こっちが[初心者/しょしんしゃ]だからって\n[余裕/よゆう]こきやがって～！
へん！　[雑魚/ざこ]だな…。\n[適当/てきとう]に[遊/あそ]んでやるか。
ごめん。　[今/いま][話/はな]しかけないで。\n[集中/しゅうちゅう]してるから。
[最近受験勉強/さいきんじゅけんべんきょう]ばかりでつかれてたし\nたまには[息抜/いきぬ]きしないとな～。
きみも　[夏休/なつやす]みの[宿題/しゅくだい]だけじゃなくて\nいっぱい[思/おも]い[出/で][残/のこ]せよ！
[高校最後/こうこうさいご]の[夏/なつ]だもんね～。
[来年/らいねん]は[私/わたし]たちどうなってるんだろうね～…。
お[菓子/かし]とれるかな～？
うーん。　むずかしいな～。
[次/つぎ]は[何/なに]やろっか～？
クレーンゲームの\nクマさん[欲/ほ]しいな～。
あのクレーンのぬいぐるみ…。
[今/いま]はやりの「クマックマ」！\nカラフルでかわいいの～。
よく[来/き]てくれたね～。
ほどほどに[楽/たの]しんでいってよ。
ちょっとずつ\nいい[勝負/しょうぶ]できるようになってきたぜ！
さんざん[特訓/とっくん]したからな！
む…。　こいつ…！\nちょっと[手/て]ごわくなってきたな…。
[手/て]を[抜/ぬ]いてる[場合/ばあい]じゃねえ…。
だめよー。　[絶対/ぜったい]じゃましないでよー。
３００コンボ[中/ちゅう]なんだから！
[今年/ことし]で[卒業/そつぎょう]とかさびしいよな～。
[卒業/そつぎょう]しても\nまたみんなで[集/あつ]まればいいじゃん！
[私/わたし]たちバラバラになっちゃうのかな…。
ひさしぶりに[歌/うた]っちゃう？
ももいろレディーメドレー！
カラオケ[行/い]きたいなぁ～。
４００コンボ[中/ちゅう]なんだから！
[次/つぎ]　[何/なに]で[遊/あそ]ぶよ？
どうしても[欲/ほ]しかったクレーンの\n[景品/けいひん]が[取/と]れたぜ！
これで　おれの[夏休/なつやす]みは\n[終/お]わった…。　すごい[達成感/たっせいかん]だ…。
よしっ！　[勝/か]てる！\n[勝/か]てるぞぉー！
うぉっ！　こいつ！　どこまで\n[成長/せいちょう]するんだ！
このままいけば\nハイスコア[達成/たっせい]なんだから！
ポテトがパリパリでおいしいのよね～！
ちょっと[放置/ほうち]すると　すぐへにゃへにゃに\nなっちゃうけどね～。
あなた　[何/なに]バーガー？
[私/わたし]チーズバーガー！
モグモグバーガーは　ビジネスマンの\n[強/つよ]い[味方/みかた]だよね～。
どこに[座/すわ]ろうかな～。
エアコンがガンガン[当/あ]たる[席/せき]が\nいいわよねぇ～。
[片/かた]づけるのがめんどくさいよね…。\nゴミがすごいもんな…。
あれ～？　ヨカコーラを[頼/たの]んだのに\nこれ[妖力茶/ようりょくちゃ]だよ…。　まったく…。
[普通/ふつう]のハンバーガーが\n[普通/ふつう]においしいのよねー。
[普通/ふつう]にいい[店/みせ]よねー。
きみ　カリカリのポテトと\nふにゃふにゃのポテトどっちが[好/す]き？
ぼくは[断然/だんぜん]　ふにゃふにゃ[派/は]なんだな！
え～。　おいしいじゃん！
う～ん。　あんまりおいしくないわね～。
ドリンクに[氷入/こおりい]れすぎ～。\n[最悪/さいあく]なんですけど～…。
[今日/きょう]は　[空腹/くうふく]マックスだから\nダブルバーガーにしちゃったわ！
いつもの[倍/ばい]　おなかを\n[満/み]たすわよ～！
[毎日/まいにち]ハンバーガーだと\nさすがに[健康/けんこう]に[良/よ]くないからね。
ときどき　にんじんを\n[丸/まる]かじりするようにしているんだ。
モグモグバーガーはアルバイト[代表/だいひょう]を\n[集/あつ]めて[接客/せっきゃく]コンテストをやってるらしいよ。
おいおい…　ナゲットに\nソースついてないじゃん…。
ありえないだろ…。
ポテトもいい[感/かん]じに\nカリカリしてるのよねー。
いい[感/かん]じにいい[感/かん]じの[店/みせ]よねー。
あぶらっこいのがいいんじゃん！\nお[前/まえ]にこの[店/みせ]あってないよ！
あぶらっこくて\nあんまり[好/この]みじゃないわ～。
[飲/の]む？
[氷/こおり]がとけて　うすくなったオレンジジュース。
[今日/きょう]は　いっちゃうわ！\nモグモグバーガー！
この[店/みせ]に[来/き]たら\nやっぱりこれを[食/た]べなきゃね！
[最近/さいきん]あんまり[体調/たいちょう]が[良/よ]くないんだよ…。
[毎日/まいにち]ハンバーガーなのが\n[良/よ]くないのかな。　やっぱり。
ジュースの[飲/の]み[残/のこ]しとか\n[氷/こおり]を[捨/す]てる[穴/あな]あるじゃん？
あそこの[中/なか]ってどうなってるんだろ…。
[一瞬想像/いっしゅんそうぞう]してゾッとしちゃった…。
おいおい…　ピクルス[抜/ぬ]けって[言/い]ったのに\n[抜/ぬ]いてないじゃねえか…。
ジュースがキンキンに[冷/ひ]えてるのよねー。
キンキンに[冷/ひ]えた　いい[店/みせ]よねー。
こんにちは。　[外来/がいらい]の[患者/かんじゃ]さんは\n[予約/よやく]が[必要/ひつよう]よ。
[病気/びょうき]ならお[母/かあ]さんに[予約/よやく]を\nとってもらって　また[来/き]てね。
どれどれ…。\n[見/み]せてみなさい。
[目/め]の[調子/ちょうし]が[悪/わる]くて…。\n[老眼/ろうがん]なのかな～。
[近/ちか]くが[見/み]えないって\n[不思議/ふしぎ]なもんだよな。
ん？　どうしたのかな？\n[虫歯/むしば]でもあるのかい？
おっ！　こらこら！
のぞいちゃだめだぞ～。
[親戚/しんせき]のおみまいにきたのよ～。
な～に。　[大/たい]した[病気/びょうき]じゃないから\n[心配/しんぱい]いらないんだけどね。
おなかが[痛/いた]くてね～。\n[何/なに]か[変/へん]なものでも[食/た]べたかな…。
コンタクトレンズを[作/つく]りにきたんだ。
きみも[気/き]を[付/つ]けないと\nすぐに[視力/しりょく]は[落/お]ちちゃうよ。
[仮病/けびょう]で[休/やす]もうとしたら\n[病院/びょういん]まで[連/つ]れてこられちゃった…。
おおごとになったわ…。
[歯/は]が[痛/いた]いんです～…。
あ～[忙/いそが]しい[忙/いそが]しい！\n[看護師/かんごし]って[大変/たいへん]なのよ～。
はぁ～[忙/いそが]しい！
あら～。　こんな[時間/じかん]になんの[用/よう]？\n[大人/おとな]のじゃましちゃだめよ。
はぁ～。　あなたみたいな[子/こ]どもって…。
[注射/ちゅうしゃ]を[打/う]ちにくいのよね…。\n[血管/けっかん]が[細/ほそ]くて…。
あら？　こんな[時間/じかん]にどうしたの？\n[緊急/きんきゅう]の[患者/かんじゃ]さん[以外/いがい]　[入/はい]ってきちゃだめよ。
それはここじゃないな…。\n[歯医者/はいしゃ]にいきなさい…。
こんにちは。　きみ[元気/げんき]そうね。\nおみまいかな？
おみまいの[時間/じかん]は[終了/しゅうりょう]してるわよ。
フフ…。　きみに[頼/たの]めそうなことが\nたくさんあるけど…。
[今/いま]はやめておくよ。
[最近/さいきん]すぐに[目/め]がつかれるんだよね…。\nゲームのやりすぎかな…。
たまには　おおもり[山/やま]にでもいって\n[自然/しぜん]の[中/なか]で[目/め]を[休/やす]めるかな…。
[親/おや]しらずが[生/は]えてきたんです～…。
あ～[忙/いそが]しい[忙/いそが]しい！\n[忙/いそが]しいったら　[忙/いそが]しい！
みんな[健康/けんこう]なら　ひまに\nなるのにね～！
おみまいの[時/とき]って　[何/なに]をおみやげに\n[持/も]っていくか[迷/まよ]うわよね～。
[甘/あま]い[物/もの]も[体/からだ]に[良/よ]くないんじゃないかって…。\nいろいろ[気/き]を[使/つか]うものよ。
[病院/びょういん]のこのツンとした\nにおいが[苦手/にがて]だわ…。
[消毒/しょうどく]のにおいだから\n[仕方/しかた]ないんだけどね。
きみは[仮病/けびょう]とか[使/つか]っちゃだめよ。
[後/あと]から[後悔/こうかい]するからね…。
[今日/きょう]も[明日/あした]も[塾/じゅく]だよ…。\nぼくに[夏休/なつやす]みなんかないんだ…。
やべ…。　[宿題忘/しゅくだいわす]れた…。\nまた[怒/おこ]られちゃうよ～…。
この[先生/せんせい]　なんか[怖/こわ]い…。
きみきみ！　わが[塾/じゅく]に[入/はい]らないかい！？
いまのうちから[勉強/べんきょう]すれば\n[県内有数/けんないゆうすう]の[進学校/しんがくこう]に[入/はい]れるよ！
お[前/まえ]　[彼女/かのじょ]とかいるのか？　え？
[夜/よる]の[部/ぶ]のために　[準備/じゅんび]しなきゃ…。
ここは　つまりね…。
いいから　[勉強教/べんきょうおし]えてくれよ！
[授業終/じゅぎょうお]わったね～。\n[次/つぎ]のテストまでもうひとふんばりだな。
せいせき[上/あ]がるといいわね！
なんかよくわかんなーい。
もっとわかりやすく　ぷりーず！
[受験/じゅけん]は[戦争/せんそう]だって！
[負/ま]けないようにがんばらなきゃ！
ハルヒコ[君/くん]には　とても[期待/きたい]しているんだ。
[彼/かれ]はとても[真面目/まじめ]な[努力家/どりょくか]だからね。
[夏休/なつやす]みまで[塾通/じゅくがよ]い…。
[勉強/べんきょう]は[楽/たの]しいなぁ～？\nそう[思/おも]わない？
[国語/こくご]って[答/こた]えを[聞/き]いても　イマイチ\nピンとこないんだよね…。
だからおれは　[算数/さんすう]のほうが\n[好/す]きなんだー。
[受験/じゅけん]は[戦争/せんそう]だぞ～！
[今日/きょう]の[一分一秒/いっぷんいちびょう]が\n[半年後/はんとしご]の[結果/けっか]を[分/わ]けるんだ！
[最近/さいきん]とてもスッキリして\n[勉強/べんきょう]に[身/み]が[入/はい]るようになったんです！
おかげで[成績/せいせき]も[上/あ]がってきました！
やべ…。　また[宿題忘/しゅくだいわす]れた…。\nあの[先生/せんせい]　[怒/おこ]ったら[怖/こわ]いからな～…。
[怒/おこ]ってなくても[怖/こわ]いけど・・・。
『あなたの[街/まち]の[奇人/きじん][変人/へんじん]』\nなになに…。
[福/ふく][北/きた][病院/びょういん]に[怪/あや]しい[薬/くすり]を[売/う]る\n[危/あぶ]ないお[医者/いしゃ]さんがいるというウワサ！
やべえじゃん…。
たまには　[駄菓子屋/だがしや]の\n１０[円/えん]ガムが[食/た]べたいなぁ～。
そこの[工事/こうじ][現場/げんば]で　[働/はたら]いてるんだ。
[何/なに]を[建/た]てているかは[秘密/ひみつ]だよ。
[仕事中/しごとちゅう]に　お[茶/ちゃ]は[欠/か]かせないよ。\n[地味/じみ]に。
たまには　アイスでも[買/か]おうかな～。
『[妖怪/ようかい]の[飼/か]い[方/かた]』\nどれどれ…。
[妖怪/ようかい]は[性格/せいかく]によって　[成長/せいちょう]の[仕方/しかた]が\n[変/か]わるのであ～る。
よくわかんねぇな。
[女子/じょし]ってなんであんなに\nスイーツが[好/す]きなんだろうな？
ジュースでも[買/か]うか…。
さくらビジネスビルの　[奇妙/きみょう]な[住人/じゅうにん]。\nあだ[名/な]を[食/た]べる！？
どういうこっちゃ…。
「ゆきおんな」のママ。\n[美/び]ぼうの[裏/うら]に[隠/かく]された[秘密/ひみつ]！
[気/き]になる！
はぁ～。　[今日/きょう]のプレゼン[緊張/きんちょう]する～。
このドキドキ　きみにも[聞/き]こえないか…？
おや？　えらくお[若/わか]い[会社員/かいしゃいん]さんだな！
[勤続何年目/きんぞくなんねんめ]ですか？\nなーんてな。　わっはっは。
このビル　きれいに[見/み]えるけど\n[使/つか]われてない[階/かい]もあるんだ。
なんでも　[呪/のろ]われてるとかなんとか…。\nどこの[階/かい]かは[忘/わす]れたけどね。
[明日/あす]の[会議/かいぎ]…。　[絶対成功/ぜったいせいこう]させましょうね。
やるしかないな！
すごいビルね。
[大人/おとな]はいいよ～。\nほしいもの[何/なん]でも[買/か]えるからね。
きれいなビルでしょ。
きみも　こんな[所/ところ]で[働/はたら]けるように\nがんばりなさい。
いかがなさいましたか？
[各/かく]オフィスへは　[左手/ひだりて]にある\nエレベーターでどうぞ。
は～い。　どいたどいたー。\n[大人/おとな]の[邪魔/じゃま]しちゃいけませんよー。
ときどきリフレッシュするのが[大事/だいじ]よね～。
あー。　[確認/かくにん]しておいた[方/ほう]がいいですね。\n[電話/でんわ][入/い]れてみます。
あの[案件/あんけん]どうなってますか？
[今日/きょう]は[調子/ちょうし]が[悪/わる]くて　なかなか[仕事/しごと]が\n[進/すす]まなかったよ…。
おかげでこうして[残業/ざんぎょう]さ。
[座/すわ]ってる[場所/ばしょ]で　[一目/ひとめ]でわかると[思/おも]うけど…。
ぼくが　この[中/なか]で[一番/いちばん]えらいんだ。\nじまんじゃないけどね。
あら。　[子/こ]どもがなんの[用/よう]かしら？
はぁ…。　[最近残業/さいきんざんぎょう]ばっかり…。\nいいかげん[辛/つら]くなってきたわ…。
ん？　[子/こ]どもが[立/た]ち[聞/ぎ]きしちゃだめだよ。\n[大切/たいせつ]な[話/はなし]をしてるんだからね。
[今日/きょう]はどこにご[飯/はん][食/た]べに[行/い]こうか？
どこがいいですかね～。
うわ～。　このままじゃ[残業/ざんぎょう]だよ～。\n[話/はな]しかけないでくれ～。
はー。　[忙/いそが]しい[忙/いそが]しい…。
しーっ！　[会議/かいぎ]の[邪魔/じゃま]しちゃだめよ！
だめですよ。　[子/こ]どもが[大切/たいせつ]な[会議/かいぎ]の\n[邪魔/じゃま]をしちゃ。
おいおい　どこから[入/はい]ってきたんだい？\nだめだよ　[邪魔/じゃま]しちゃ。
[会議中/かいぎちゅう]は　[静/しず]かにしていただくよう\nお[願/ねが]いします。
[夏休/なつやす]み[中/ちゅう]だからって　[会社/かいしゃ]に[入/はい]ってくるって\n[大胆/だいたん]な[子/こ]だね～。
[小学生/しょうがくせい]？　[見学/けんがく]かな？\n[邪魔/じゃま]をしないように　[見学/けんがく]してね。
こらこら。　[子/こ]どもがこんな[所/ところ]に\n[入/はい]ってきちゃいけないよ。
[忙/いそが]しくなるぞ～。
あぁ～　[仕事/しごと][終/お]わらなかった～…。\nお[祭/まつ]りまにあうかな…。
[駅/えき]の[外/そと]で[落/お]とし[物/もの]の\n[帽子/ぼうし]を[見/み]つけたんだけど…。
[風/かぜ]に[飛/と]ばされて\nどこかに[行/い]っちゃった。
よく[切符/きっぷ]をなくすんだぁ～。
[後/あと]からカバンの[底/そこ]から\n[出/で]てくるんだよな…。
え～っと…。　こひなた[駅/えき]までは\nいくらだったかな？
きみ[知/し]らないかい？
え！　[満席/まんせき]！？\n[困/こま]ったなぁ～…。
お[父/とう]さんおそいな～。
[今日/きょう]は[早/はや]く[帰/かえ]ってくるって[言/い]うから\nむかえに[来/き]てあげたのに。
やった！　[乗/の]り[換/か]えが[上手/うま]く\nいきそうだわ！
いつもより[早/はや]く[帰/かえ]れそう！
ここで[彼女/かのじょ]と[待/ま]ち[合/あ]わせしてるんだ。
まだかな～。
[駅/えき]に[置/お]いてある　[旅行/りょこう]パンフレットを\n[見/み]るのが　[好/す]きなんだよね～。
きみも[一冊/いっさつ]どうだい？
[遅刻/ちこく]しちゃったよぉ～。
[今更急/いまさらいそ]いでもいっしょだから\nゆっくり[行/い]くけどね。
[満員電車/まんいんでんしゃ]は[辛/つら]いぞ～。
きみも[大人/おとな]になったらわかるよ…。
はぁ～。　[帰/かえ]って[一人/ひとり]で\nカップラーメンか～。
[早/はや]く[帰/かえ]って[娘/むすめ]の[顔/かお]が[見/み]たいなぁ～。
ムフフ…。
なかなか[電車/でんしゃ]が[来/き]そうにないから\nここで[待/ま]ってるの。
ここのほうが　[座/すわ]り[心地/ごこち]いいしね。
[私/わたし]のお[家/うち]　いなかだから\nなかなか[電車/でんしゃ]が[来/こ]ないのよね～。
[都会/とかい]に[住/す]みたいわ～。
なんとか　[間/ま]に[合/あ]ったわ…。
きみも[電車/でんしゃ]で[帰/かえ]るところ？
[夜/よる]の[駅/えき]っていいよなぁ～。
なんていうかさ　[出会/であ]いと\n[別/わか]れがありそうじゃん？
あれ…　どっちの[改札/かいさつ]から\n[入/はい]ればいいんだったかな…。
お[客/きゃく]さんへの　[苦情/くじょう]の\n[対応/たいおう]は[大変/たいへん]だよ…。
はい。　[電車/でんしゃ]が～\n[出発/しゅっぱつ]しま～す。
ここは[桜中央駅/さくらちゅうおうえき]。\nこのへんじゃ[一番大/いちばんおお]きい[駅/えき]さ。
だいぶ　おそくなっちゃったな…。
きみも　[早/はや]く[帰/かえ]らないとだめだよ。
ここ[一番/いちばん]って[時/とき]に　[携帯/けいたい]の[電波/でんぱ]が\n[通/つう]じないとイライラするよな！
[携帯電話/けいたいでんわ]で[一番大事/いちばんだいじ]なのって\nなんといっても[電波/でんぱ]よね。
それより　[今/いま]どきの[小学生/しょうがくせい]って\n[携帯/けいたい][電話/でんわ]もってるの？
[昔/むかし]はもっと[広/ひろ]い[所/ところ]に[住/す]んでたんだー。
この[家/いえ]ボロッちいけどさ。\nけっこう[落/お]ち[着/つ]くもんだよ。
こんな[部屋/へや]で　どうやって[家族/かぞく]４[人/にん]で\n[暮/く]らしてるのって[思/おも]うでしょ？
[意外/いがい]と\nなんとかなるものなのよね。　これが。
たたみで　[寝転/ねころ]がると[気持/きも]ちいいんだ。
いい[野菜/やさい]ないかね～。
おれは　この[辺/へん]に[住/す]んでるんだー。\nたまには　[遊/あそ]びに[来/こ]いよ！
キツネのたたりなんて\n[本当/ほんとう]にあるのかな…。
さくらタクシーをよろしくお[願/ねが]いしま…。
って…　なんだ[子/こ]どもか。
[雨/あめ]だよ～…。　[車/くるま]が[汚/よご]れるから\nいやなんだよなぁ～…。
[会社/かいしゃ]に[歩/ある]きで[通勤/つうきん]してるんだ…。\nタクシー[通/がよ]いにあこがれるよ…。
[雨/あめ]だと[余計/よけい]にね…。
タクシーで[帰/かえ]りたいな～。
[毎日仕事/まいにちしごと]でクタクタだからさ～。
このあたりは　お[店/みせ]がいっぱいあって\n[住/す]むだけならとっても[便利/べんり]よ。
[遊/あそ]ぶ[場所/ばしょ]があんまりないけどね…。
このあたりは　[夜/よる]は[本当/ほんとう]に[静/しず]かよ。\n[商店街/しょうてんがい]もだいたいのお[店/みせ]が[閉/し]まるしね。
あー[忙/いそが]しい[忙/いそが]しい！
[忙/いそが]しいったら　[忙/いそが]しいのよー！
こんなに[忙/いそが]しいのに\n[雨/あめ]ふらないでよー！
お[腹/なか]すいたわ～。　[帰/かえ]りにコンビニ[寄/よ]って\nカップめんでも　[買/か]おうかな…。
あちゃー　[今日/きょう]バイト[先/さき][休/やす]みだった～！
[忘/わす]れてた～…。
[雨/あめ]の[中/なか]せっかく[歩/ある]いてきたのに…。
ラーメン[食/た]べたいのか？\n[悪/わる]いけど　しばらく[店/みせ][休/やす]むんだ。
フラワーロードに[行/い]けば\nうまいラーメン[屋/や]があるよ。
ここから[先/さき]が　[桜町/さくらまち]フラワーロードよ。
このへんじゃ　[一番大/いちばんおお]きな[商店街/しょうてんがい]。\n[主婦/しゅふ]の[強/つよ]い[味方/みかた]ね！
アーケードがあるから\n[雨/あめ]の[日/ひ]も[安心/あんしん]よ。
おつかい[横丁/よこちょう]はたいていのものが\n[手/て]に[入/はい]るから[便利/べんり]よね。
きみも　[何/なに]か[欲/ほ]しいものがあるんでしょ？
ん？　そこのトンネルは[歩行者/ほこうしゃ]は\n[通行/つうこう]できないよ。
そこのトンネルは　おれたちが\nつなげたんだぜ！
おいおい。　[危/あぶ]ないから\nそこのトンネルは　[入/はい]っちゃだめだぜ。
おなかすいたな…。
フラワーロードの　[中華/ちゅうか][料理屋/りょうりや]で\nメシにするかな～。
この[時間/じかん]も　フラワーロードの\n[中華/ちゅうか][料理屋/りょうりや][開/あ]いてるかな…。
かげむら[医院/いいん]っていう　つぶれた[病院/びょういん]…。\n[夜/よる]に[見/み]てみろよ　すげ～[怖/こわ]いぜ。
かげむら[医院/いいん]っていう　つぶれた[病院/びょういん]…。\n[前/まえ]を[通/とお]るだけで[怖/こわ]いよ…。
なんで　とりこわさないんだろうな…。
[今日/きょう]は[仕事/しごと]が[休/やす]みになってよ～。
することもないから　[仕方/しかた]なく\nボーっとしてるんだ。
[今日/きょう]はよく[釣/つ]れるなぁ～。
こりゃ[母/かあ]ちゃんにほめられるぞ。　へへ。
このへんに[引/ひ]っ[越/こ]してこようと[思/おも]うんだけど\nこの[団地/だんち]は　ちょっとボロイなぁ～…。
せめてオートロックはほしいよ。
そろそろ　ヒゲそろうかな…。
[天気/てんき][悪/わる]いね～。\n[帰/かえ]りたくなってきたなぁ～。
[聞/き]いた？　[商店街/しょうてんがい]で\nたたりがおこってるんだって！
こわ～い…。
[商店街/しょうてんがい]のたたりって　きっと[夜/よる]に\nおこるのよね…？
[早/はや]く[帰/かえ]らなきゃ！
そこの[商店街/しょうてんがい]で　おかしな\n[怪奇/かいき][現象/げんしょう]が　おこってるってうわさ[聞/き]いた？
[不気味/ぶきみ]よね～。
この[車/くるま]が[私/わたし]の[車/くるま]。
いっぱいバイトして[買/か]ったんだ～。
いや～ん。　[雨/あめ]で[車/くるま]が[汚/よご]れちゃう～。
せっかくの[新車/しんしゃ]なのに～。
あなたほんとに　[電車/でんしゃ]が[好/す]きね～。
[一度/いちど][張/は]りついたら　[離/はな]れないんだから。
[商店街/しょうてんがい]もいいけど…。
たまには　さくら[中央/ちゅうおう]シティの\n[大/おお]きなショッピングモールに[行/い]きたいわ～。
こんな[雨/あめ]でも　[商店街/しょうてんがい]のお[客/きゃく]さんは\n[多/おお]いんでしょうね～。
[聞/き]いたぁ～？　キツネのたたりのうわさ…。
くわしくは　[教/おし]えてあげないけどね。\nこっちが　たたられそうだから！
[今晩/こんばん]のおかずを　どうするか…\n[歩/ある]きながら[考/かんが]えましょ。
あなたも　いっしょに[考/かんが]えてくれる？
[暑/あつ]いわね～。　[自転車/じてんしゃ]なら\n[涼/すず]しくていいわよね。
でもこの[年/とし]で[自転車/じてんしゃ]は\nなかなか[厳/きび]しいのよ…。
[雨/あめ]の[中/なか]の[買/か]い[物/もの]は[大変/たいへん]だわ～。
もう[今日/きょう]は[外食/がいしょく]にしようかしら…。
[夜/よる]は[涼/すず]しいわね～。\n[昼/ひる]の[暑/あつ]さがうそみたい。
あなた　こんな[時間/じかん]に[大丈夫/だいじょうぶ]？\nずぶぬれになって[風邪/かぜ]ひくわよ？
[高校/こうこう][最後/さいご]の[夏/なつ]…。\n[今年/ことし]こそ[彼女作/かのじょつく]るぞ！
[明日/あした][海/うみ]に[行/い]くんだけどさぁ～…。\nこの[雨/あめ]じゃ[厳/きび]しいよなぁ～…。
[頼/たの]むからやんでくれよぉ～…。
あんのん[団地/だんち]に[住/す]んでるんだけど\n[部屋/へや]がせまくて　いやになるよ…。
[友達/ともだち]と[待/ま]ち[合/あ]わせしてるんだ。
[早/はや]く[来/こ]ないかな…　ぬれちゃうよ…。
あなた「[海/うみ][派/は]」？　「[山/やま][派/は]」？
[私/わたし]は[断然/だんぜん]「[山/やま][派/は]」よ！\n[日焼/ひや]けしにくいからね！
[聞/き]いた？　キツネのたたりのウワサ…。
[何/なに]それー　こわ～い！
[私/わたし]　この[商店街/しょうてんがい]の[中/なか]に[住/す]んでるの。
だいだいのお[店/みせ]の[上/うえ]は\n[普通/ふつう]の[家/いえ]になってるのよ。
[商店街/しょうてんがい]で[夜/よる]も[開/あ]いてる[店/みせ]は\nラーメン[屋/や]と　[中華/ちゅうか][料理屋/りょうりや]ぐらいね。
お[昼/ひる]とは[全然活気/ぜんぜんかっき]が[違/ちが]うわよ。
ここの[病院/びょういん]ボロボロで\n[超/ちょう]こわいよな～。
[一回/いっかい]きもだめしで[入/はい]ろうとしたんだけど\nカギがかかってて　[入/はい]れなかったんだ～。
ここから[見/み]る[電車/でんしゃ]が[最高/さいこう]なんだよね。
きみにも　この[良/よ]さがわかるかなぁ～…。
ここから[見/み]る[電車/でんしゃ]が[最高/さいこう]なんだ。
[雨/あめ]だと[晴/は]れの[時/とき]とは\nまた[違/ちが]う[良/よ]さがあるんだよ。
[今/いま]どうしたらセレブになれるか\n[作戦/さくせん][会議/かいぎ]してたんだー。
やっぱり「[玉/たま]のこし」よね！
[今/いま]からおまえんち[行/い]っていいー？
ゲームさせてよ～！
[今日/きょう]お[父/とう]さんいるから\nうちでは[遊/あそ]べないよ～。
いどばた[会議/かいぎ]ー！
ガタンゴトーン！
たまらないわぁ～。
いどばやかいぎって[何/なに]ー？
[静/しず]かじゃのぉ～…。
[立/た]ったまま[寝/ね]てしまいそうじゃ…。
そろそろ　かみでも[切/き]ろうかの～…。
わしに[床屋/とこや]は[必要/ひつよう]ないの…。
[天気/てんき]がいいのぉ～。\nちょっと[暑/あつ]いぐらいじゃ。
こまめな[水分補給/すいぶんほきゅう]が[大切/たいせつ]じゃと\nニュースで[言/い]っておったぞ～。
フラワーロードにあるお[肉屋/にくや]の\nとくじょうしもふりが[食/た]べたいの～。
[団々坂/だんだんざか]いったことある？
あそこのお[寺/てら]の[和尚/おしょう]さん\n[実/じつ]はすごい[人/ひと]らしいぜ。
[雨/あめ]でも　[商店街/しょうてんがい]は[屋根/やね]があるから\nいいよな。
[夜/よる]のおつかい[横丁/よこちょう]はさびしいね～。
このへん[便利/べんり]だけど　ちょっと[刺激/しげき]が\n[少/すく]ないよな…。
その[点/てん]　さくら[中央/ちゅうおう]シティはいいよ。\nゲーセンとかもあるしな。
ゲーセンいきて～！
けど　[雨/あめ]だからめんどくせ～！
この[辺/へん]は　[本当/ほんとう]に\n[夜/よる]の[人通/ひとどお]りが[少/すく]ないよな…。　
[店/みせ]も[閉/し]まってるし　[当然/とうぜん]か。
あんのん[団地/だんち]…。\nいろいろ[変/へん]なうわさがあるんだよ。
だれもいないはずの[部屋/へや]から\n[物音/ものおと]が[聞/き]こえるとか…。
[怪/あや]しいお[金/かね]を[売/う]っている[店/みせ]があるとかね。\n[本当/ほんとう]かどうかはわからないけど。
[雨/あめ]の[中/なか]の[団地/だんち]って\nちょっと[不気味/ぶきみ]だよね…。
[伝/つた]わるかな…。　この[気持/きも]ち…。
[野菜/やさい]を[買/か]うなら　フラワーロードにある\n[八百丸/やおまる]さんがいいわよ。
どの[野菜/やさい]もみずみずしくて\nおいしいの。
いつか　この[団地/だんち]から[出/で]て\nそよ[風/かぜ]ヒルズに[家/いえ]を[建/た]てるんだ！
まだ[貯金/ちょきん]はゼロだけどね…。
[団地/だんち]に[住/す]んでるとすぐに[友達/ともだち]と\n[会/あ]えるから　いいわよ～。
いつでも[会/あ]えて　たのしいよね～。
[思/おも]い[出/で]って[大事/だいじ]よね～。
[投/な]げ[捨/す]てたい[思/おも]い[出/で]のほうが\n[多/おお]いけどね…。
ニャーゴ…
ニャムー
ニャオー
[昔/むかし]は　この[団地/だんち]も[人/ひと]で\nいっぱいだったんだけどねぇ～。
[今/いま]じゃ　[空/あ]き[部屋/べや]が[目立/めだ]つように\nなっちまったよ…。
お[前/まえ]　[音楽/おんがく]とか[興味/きょうみ]あんの？\n[特/とく]に　[洋楽/ようがく]とかさ！
え？　ようかい？　なんだよ　それ！\nガキじゃないんだから！
[商店街/しょうてんがい]でのたたりのうわさ\n[聞/き]かなくなったわね。
[結局/けっきょく]ただのうわさだったのかな？
[商店街/しょうてんがい]の[怪奇/かいき][現象/げんしょう]おさまったらしいわね～。
いったいなんだったのかしら。
キツネのたたりって[何/なん]だったのかしらね…。
この[前/まえ][話/はな]してたキツネのたたりのウワサ！
それからパタンと[聞/き]かなくなったわ！
なんなのかしらね　いったい。
タクシー[乗/の]ってみたい？
[子/こ]どもはだめだよ～。
まーた　[雨/あめ]だよ…。　まったく…。\n[車洗/くるまあら]う[身/み]にもなってくれよなー。
かげむら[医院/いいん]っていう[病院/びょういん]…。
[人体/じんたい][実験/じっけん]がばれてつぶされたとか\n[変/へん]なうわさがいっぱいあるのよね。
[今日/きょう]は　おおもり[山/やま]で[夏祭/なつまつ]り\nやってるらしいわね。
あなたは[行/い]かないの？
[団地/だんち]の[公園/こうえん]はにぎやかでいいね。
めっけもんって[骨/こっ]とう[品/ひん]や[知/し]ってる？
すげ～[変/へん]なものばっか[売/う]ってて\nけっこう[面白/おもしろ]い[店/みせ]だぜ。
さすがに[団地/だんち]の[公園/こうえん]も\n[夜/よる]は[静/しず]かだな…。
こんな[時間/じかん]に[出歩/である]く[子/こ]どもは\nいないからね。　きみみたいに…。
おつかい[横丁/よこちょう]って　[歩道/ほどう]の[下/した]を\n[線路/せんろ]が[通/とお]ってるのが[面白/おもしろ]いよな～。
ここの[団地/だんち]に　[引/ひ]っ[越/こ]しを[考/かんが]えてたけど\n[変/へん]なうわさばっかり　[聞/き]くんだよ。
[夜中/よなか]に[変/へん]な[声/こえ]が[聞/き]こえるとかさ。\nセキュリティ[大丈夫/だいじょうぶ]なのかな…。
[夏/なつ]だし[海/うみ]にでも[行/い]きたいなぁ～。
[海/うみ]に[行/い]ってでっかいカジキを[釣/つ]るんだ！
あんのん[団地/だんち]に[雨/あめ]がふる…。\nなんか…　いいね。
このあたりは[夜/よる]になると　うす[暗/ぐら]くて\nちょっと[怖/こわ]いわよね…。
フラワーロードの　[太陽軒/たいようけん]っていう\n[中華/ちゅうか][料理屋/りょうりや][知/し]ってる？
あそこ　[汚/きたな]いけど[味/あじ]はいいわよ。
この[子/こ][電車/でんしゃ]に[夢中/むちゅう]なのよ～。
[新/あたら]しい[観察/かんさつ]スポット[見/み]つけちゃったわ…。
[肉屋/にくや]のあんどうの[特上/とくじょう]しもふり…。
[一度/いちど]でいいから[食/た]べてみたいわぁ～。
[帰/かえ]ったら　[掃除/そうじ]して[洗濯物/せんたくもの]をとりこんで…。
[主婦/しゅふ]も[大変/たいへん]なのよ！
[今日/きょう]スーパーでタイムセールがあったの！\n[卵/たまご]が１２[個/こ]でいくらだったと[思/おも]う！？
１０[円/えん]よ！　[逆/ぎゃく]に[安/やす]すぎて\n[怖/こわ]くなっちゃったわ！
さくら[中央/ちゅうおう]シティにでも\n[行/い]って　[女/おんな]の[子/こ]ナンパしようかな～。
なーんて　そんな[勇気/ゆうき][無/な]いんだけど…。
きみ　[小学生/しょうがくせい]でしょ？\nこんな[時間/じかん]に[出歩/である]いていいの？
お[母/かあ]さんに[怒/おこ]られるぞぉ～。
この[川/かわ]けっこう[魚釣/さかなつ]れるぜ。
びんわん[女社長/おんなしゃちょう]になってもいいわねー。
ここ　[僕/ぼく]たちの[秘密/ひみつ]のスペースなんだー！
[入/はい]ってきちゃだめだよー！
いい[場所/ばしょ]みつけたね～。
ここでなら　[何/なに]しても[怒/おこ]られないや～。
[川/かわ]きれいね～。
この[場所/ばしょ][最高/さいこう]じゃない！
お[魚/さかな]さんいるのかなー？
[商店街/しょうてんがい]の　[北風/きたかぜ]ラーメンに\nスペシャルラーメンってのがあるんだけど。
すごいボリュームだぜ。\n[一回/いっかい][挑戦/ちょうせん]してみるといいよ！
この[間/あいだ]　ここで[見/み]たものは\n[見間違/みまちが]いだったのかな…。
おなかすいたわ～…。
ラーメンでも[食/た]べて[帰/かえ]ろうかしら…。
このへんじゃ　[一番大/いちばんおお]きな[商店街/しょうてんがい]ね。
はぁ～あ。　[早/はや]く[一人/ひとり][暮/ぐ]らし\nしたいなぁ～。
そのためにも　がんばってバイトして\nお[金/かね]をためないとね！
うーん。　[今日/きょう]はあんまり\n[釣/つ]れないなぁ～。
[仕事/しごと]さぼってこれじゃ\n[母/かあ]ちゃんに[怒/おこ]られるぞ～…。
そろそろ　かみを[切/き]りたいわ～。
もちろんおしゃれな　ヘアサロンでね！
[最近/さいきん]となりの[部屋/へや]から[変/へん]な[物音/ものおと]が\n[聞/き]こえるのよね…。
[引/ひ]っ[越/こ]したいわ～。
[聞/き]いた？　[廃/はい][病院/びょういん]の[呪/のろ]いのウワサ…。
お。　[今/いま]　[魚/さかな]がはねる[音/おと]が\n[聞/き]こえたの～。
ロン[毛/げ]にあこがれるわい。
ちゃんと　[水分/すいぶん]はとっておるかの？
[水分/すいぶん]をとるなら　ヨカコーラより\n[妖緑茶/ようりょくちゃ]にしておきなさい。
[最近/さいきん]うちのタクシー[会社/がいしゃ]\n[経営難/けいえいなん]でさ…。
[子/こ]どもでも[何/なん]でもなんでもいいから\n[乗/の]ってほしいよ…。
[退屈/たいくつ]だなー…。
[何/なに]かおっきな[事件/じけん]でも[起/お]こればいいのに…。
ほしいマンガがあるのに\nどっこい[書店/しょてん]は[夜/よる]　[閉/し]まってるからなー。
[困/こま]ったなー。
「めっけもん」っていう　[骨/こっ]とう[品/ひん][屋/や]\n[知/し]ってる？
[使/つか]い[道/みち]のよくわからないものばかり[売/う]ってる\n[変/へん]なお[店/みせ]よ。
わたし[半身浴/はんしんよく]が[趣味/しゅみ]なの。
え？　どうでもいい？
あちゃー　[今日/きょう]もバイト[先/さき][休/やす]みだった～！
どんだけ[忘/わす]れるんだ～　[俺/おれ]～！
[本当/ほんとう]にこの[店/みせ]でバイトしてたんだっけ…。\n[不安/ふあん]になってきた…。
ラーメン[作/づく]りの[修行/しゅぎょう]に\n[出/で]ようと[思/おも]ってね…。
[北風/きたかぜ]ラーメンに[負/ま]けないような\nおいしいラーメン[屋/や]を[作/つく]りたいんだ。
そこにコインランドリーがあるんでしょ？\n[中/なか]がボロボロでうす[暗/ぐら]いの。
あんな[所/ところ]で[洗濯/せんたく]したら　[逆/ぎゃく]に\n[服/ふく]が[汚/よご]れちゃうんじゃないかしら…。
[雨水/あまみず]で[洗濯/せんたく]したほうが\nましかもしれないわね…。
バイトの[時間/じかん]まで\nひまつぶししてるんだ～。
きみ　[何/なに]か[面白/おもしろ]いことやってよ。
ふぅ～。　[今日/きょう]もバイトが[終/お]わった～！
[働/はたら]くって[大変/たいへん]なのよ～。
[信号/しんごう]はちゃんと[守/まも]った[方/ほう]がいいぜ。\n[守/まも]らないとバチが[当/あ]たるからな！
きみ　[夏休/なつやす]み[中/ちゅう]か？
[俺/おれ]もこの[年/とし]でずーっと[毎日夏休/まいにちなつやす]みなんだ。
ははは…。
きみ　この[前/まえ]\nかげむら[病院/びょういん]に[入/はい]っていかなかった？
[勇気/ゆうき]あるわねー。
こうして　[平和/へいわ]に[暮/く]らしている[間/あいだ]も…。
どこかで　とんでもない[事件/じけん]が\n[起/お]こってるんでしょうね～。
やまない[雨/あめ]はないわよ。
うちは[子/こ]どもが５[人/にん]もいるから…。
[一日/いちにち]でも[雨/あめ]がふると[洗濯物/せんたくもの]が\nとんでもないことになるのよ。
いいお[天気/てんき]ね。\nこんな[日/ひ]は[散歩/さんぽ]にかぎるわ。
[雨/あめ]ね～。　いやよね～。
[雨/あめ]の[日/ひ]は　ごはんを[作/つく]らなくていいっていう\n[法律/ほうりつ]にならないかなぁ～。
そこの[線路/せんろ]は　こひなた[駅/えき]と\nさくら[中央駅/ちゅうおうえき]をつないでるんだぜ。
ぼく　ビニール[傘/がさ]って　[好/す]きなんだよね～。
いくら　なくしても[後悔/こうかい]しない\nインスタントな[感/かん]じがいいだろ？
ぼくみたいな[高校生/こうこうせい]になったら\nいくらでも[出歩/である]いていいけどね！
[公園/こうえん]なつかしいね～。
よくここで[遊/あそ]んでたもんね。
こいつら　[俺/おれ]の[妹/いもうと]なんだ。
ここの[線路/せんろ]の[切/き]れ[目/め]が\nぐっとくるだろ？
え？　わからない？\nだめだな～　きみは。
[結局/けっきょく]セレブってなんなのかな！？
セレブリティよ！　ばかね～。
そんなんじゃ　セレブにはなれないわよ！
わ～い！\nお[魚釣/さかなつ]りしたいな～。
[手/て]でお[魚/さかな]さんすくえるかな？
[最高/さいこう]の[旅行/りょこう][日和/びより]だな！
レンタカー[借/か]りて[友達/ともだち]と\n[旅行/りょこう]いきたいなー。
[雨/あめ]の[音/おと]って[落/お]ち[着/つ]くよな。
[夜/よる]になっちゃったな。\n[一日/いちにち]は[早/はや]いね～。
[欲/ほ]しかったゲームが[商店街/しょうてんがい]に\n[置/お]いてなかったんだ。
さくら[中央/ちゅうおう]シティにならあるかな…。
[今/いま]からさくら[中央/ちゅうおう]シティで[友達/ともだち]と\n[遊/あそ]ぶんだ～。
[楽/たの]しみだぜ～。
[見/み]える…　[見/み]えるぞ…。\nお[前/まえ]の[後/うし]ろに　[真/ま]っ[白/しろ]い…。
あつぬりメイクの　おばはんの[姿/すがた]が…。
フラワーロードはなんでも[売/う]ってて\n[便利/べんり]よね～。
[商店街/しょうてんがい]のよからぬウワサを[聞/き]いたわ…。
[怖/こわ]いわね～。
ここの[中華/ちゅうか][料理屋/りょうりや]\nけっこううまいぜ！
[夜/よる]はうす[暗/ぐら]くて[活気/かっき]が[無/な]いな～。
まあ　[商店街/しょうてんがい]なんてこんなもんか。
ここのラーメン[屋/や]\nけっこうイカすよ！
[新発売/しんはつばい]のプラモが[欲/ほ]しいなー。
[手/て]のひらサイズだけどかっこいいんだ！
あの[人形/にんぎょう]なんか[変/へん]じゃない？\n[気/き]のせいかな…。
[私/わたし]このカリスマスタイルってお[店/みせ]で\n[服/ふく]をそろえてるの。
ここ[以外/いがい]では[考/かんが]えられないわ。
「おじゃま[道/みち]」。
へ～え。　こんなのがベストセラーなのか。\n[面白/おもしろ]そうだな。
この[横道/よこみち]。　[暗/くら]くていや～な\nふんいきだよね…。
[家/いえ]に[帰/かえ]るのに\n[商店街/しょうてんがい]を[通/とお]ると[近道/ちかみち]なんだ。
[今日/きょう]はちょっと[高/たか]い[牛肉/ぎゅうにく]で\nビーフカレー[作/つく]るんだ～。
[分厚/ぶあつ]いお[肉/にく]を[使/つか]うと　カレーの[迫力/はくりょく]が\n[全然/ぜんぜん][違/ちが]うわよね！
ウワサ[無/な]くなったわね。
おはらいでもしたのかしら。
「サポートライフ」。
へ～え。　こんな[雑誌/ざっし]が\nはやってるんだ。　メモメモ…。
ここの[商店街/しょうてんがい]　ファッション[関係/かんけい]は\nダメダメなの。
[一応/いちおう]カリスマスタイルっていう[所/ところ]があるけど\nどこがカリスマなの　って[感/かん]じ。
あなた　いつも[一人/ひとり]だけど\n[友達/ともだち]とかいないの？
[今日/きょう]は[何/なに][食/た]べようかな～。\nエビチリかな～。
ここのスペシャルラーメンが\nうまいんだけど…。
[毎回/まいかい][食/た]べきれずに[残/のこ]しちゃうんだよ…。\nものすごいボリュームでさ。
また[新/あたら]しいプラモが[出/で]たよ。
[今度/こんど]のは[変形/へんけい]するんだぜ！
[今度/こんど]「[魔法/まほう]☆[大戦/たいせん]」の\n[新/あたら]しいパックが[出/で]るんだ！
[今/いま]はやりのカードゲームだよ！\n[知/し]らないの？
ここの[店長/てんちょう]は　カリスマ[中/ちゅう]の\nカリスマよ。
ああいう[人/ひと]を[本当/ほんとう]のカリスマって\n[言/い]うんだろうね。
「[妖術大百科/ようじゅつだいひゃっか]」。
へ～え。　そんなものが\n[売/う]れてるんだ。　[意外/いがい]だな。
[今日/きょう]は[鳥/とり]もものソテーでも\n[作/つく]ろうかな。
あんどうさんは　[安/やす]めのとり[肉/にく]でも\n[本当/ほんとう]においしいのよ。
「いやしの[天使/てんし]ちゃん」。
へ～え。　そんな[絵本/えほん]が[話題/わだい]なのか。\n[子/こ]どもに[買/か]っていこうかな。
ここの[商店街/しょうてんがい]　[活気/かっき]があるほうだとは\n[思/おも]うけど。
さすがに　シャッターが[閉/し]まってる\nお[店/みせ]もあるのよ。　[時代/じだい]かな～。
その[時計/とけい]いいわね！\nどこに[売/う]ってたの？
[今日/きょう]は[何/なに][食/た]べようかな～。\nぎょうざ　かな～。
[今度/こんど]は[合体/がったい]だぜ！　[合体/がったい]！
[新発売/しんはつばい]のプラモだよ！
「[魔法/まほう]☆[大戦/たいせん]」の[大会/たいかい]に[出/で]たいんだ。\nそのためにはカードをそろえなきゃな。
[組/く]みたいデッキがいっぱいあって\n[困/こま]っちゃうよ。
[私/わたし]もいつかカリスマスタイルの\n[店長/てんちょう]のように　[真/しん]のカリスマに…。
いやいや…。　やっぱり[無理/むり]ね\n[私/わたし]なんかに…。
[今日/きょう]はおうちで[焼肉/やきにく]にでも\nしようかしら。
ここの[牛/ぎゅう]タンが[本当/ほんとう]に\nおいしいのよね～。
わたし　[本/ほん]が[大好/だいす]きなの。
でも　おこづかいだけじゃ\nそんなに　[買/か]えないのよね…。
あ…　こんにちは…。
『わたしの[町/まち]のお[得/とく][情報/じょうほう]』\nなになに…。
[和尚/おしょう]さんの[頼/たの]みは[聞/き]いておくべし！
ふーん　そうなのか～。
『[恐怖/きょうふ]！[鬼/おに][時間/じかん]のナゾ…！』\nふんふん。　どれどれ？
[鬼/おに][時間/じかん]は　いつどこで\nやってくるかわからない！
[何/なに]それ…。　どういうことかしら。
[雨/あめ]で[部活/ぶかつ]が[休/やす]みになったから\n[本屋/ほんや]でひまつぶしさ。
どこにかくれても　いつかは\n[必/かなら]ず[見/み]つかってしまう！
めっけもんに[掘/ほ]り[出/だ]し[物/もの]あり！？
[子鬼/こおに]いるところに　[宝箱/たからばこ]あり！？
どっこい[書店/しょてん]に[売/う]ってる[本/ほん]は\n[意外/いがい]と[重要/じゅうよう]！？
[鬼/おに]は[色/いろ]によって[強/つよ]さが[違/ちが]う！？
ここのラーメンおいしいんだよ～。\n[特/とく]にスペシャルラーメンがおすすめさ！
それ[以外/いがい]は[子/こ]ども[用/よう]なのか\n[量/りょう]が[少/すく]なすぎるんだ。
ほんと　この[店/みせ]には\nいつもお[世話/せわ]になってるわ～。
ほぼ[毎日/まいにち]　[食/た]べにきてるからな。
[待/ま]ってる　[間/あいだ]にただよってくる\nスープの[香/かお]りがたまんないよね…。
[仕事/しごと][帰/がえ]りのいっぱいが\n[胸/むね]にしみるねぇ～。
やっぱ　ラーメンは　バリカタだよな～。
はぁ～…　うめぇ～。\n[替/か]え[玉/だま]３[玉/たま]はいけるな。　うん。
お？　ラーメン[食/た]べてくか？
きみなら　[普通/ふつう]より\nテーブルをピカピカにみがいてやるぜ！
[今日/きょう]はおおもり[山/やま]で\nお[祭/まつ]りらしいね。
ラーメンも[大盛/おおも]りに\nしてくれないかなぁ～…。
あったかいスープがしみるんだよねぇ～。
チャーシューメンもたまらないんだ！\nスペシャルラーメンにはかなわないけど…。
[他/ほか]のラーメン[屋/や]の　チャーシューメンとは\nひとあじもふたあじも[違/ちが]うぜ！
ラーメンとライス！\nこの[組/く]み[合/あ]わせが[鉄板/てっぱん]なんだ。
あ～。　[腹/はら]へったなぁ～。\n[早/はや]く[食/た]べたいぜ～。
ぼくは　となりのタイヨー[軒/けん]より\n[断然/だんぜん][北風/きたかぜ]ラーメン[派/は]なんだ。
このあたりって　お[店/みせ]がいっぱいあるから\nコンビニの[必要性/ひつようせい]があまりないのよね～。
『[戦/たたか]う[男/おとこ]８[月号/がつごう]』\nふむふむ…。
まもりの[固/かた]い[相手/あいて]には　こうげきよりも\nようじゅつをオススメ！
なんのこっちゃ…。
『[実録/じつろく]！　かげむら[医院/いいん]の[闇/やみ]！』\nなになに…。
おつかい[横丁/よこちょう]の　こかげ[通/どお]りにある\nかげむら[医院/いいん]は　かつて[立派/りっぱ]な[病院/びょういん]だった！
へ～え…。　[続/つづ]きはまた[今度/こんど]かな。
ふ～。　[仕事/しごと][帰/がえ]りのコンビニは\n[最高/さいこう]だぜ～。
あっ！　[新商品/しんしょうひん]でてる～。\n[買/か]ってみよっかな～。
おなかすいたわ～。\n[何/なに]か[買/か]おうかしら。
「まもりの[固/かた]い[相手/あいて]には　こうげきよりも\nようじゅつをオススメ！」
かげむら[医院/いいん]の[医院長/いいんちょう]は　[人体/じんたい][実験/じっけん]という\n[恐/おそ]ろしい　しゅみを[持/も]っていた！
なんか　[雑誌/ざっし]でも[立/た]ち[読/よ]みするかな～。
あなた　おおもり[山/やま]の[夏祭/なつまつ]りは[行/い]った？\nまた[来年/らいねん]まで[無/な]いと[思/おも]うとさびしいわね。
まもりの[固/かた]い[相手/あいて]にも　[何/なに]かしら\n[苦手/にがて]な　[属性/ぞくせい]がある！
わたし　[何/なん]にも[味/あじ]がしない\n[炭酸水/たんさんすい]が[好/す]きなのよ～。
ヨーロッパでは　[普通/ふつう]の[水/みず]みたいに\nどこでも[売/う]ってるんだって。
[違法/いほう]な[人体/じんたい][実験/じっけん]が[明/あか]るみにでて\nかげむら[医院/いいん]は[閉鎖/へいさ]においこまれたのだ！
へ～え…。　そうだったんだ…。
ここのエビチリが　うめぇんだよ～。
この[店/みせ]は　どのメニューも\n[甲乙/こうおつ]つけがたいよな！
[夜中/よなか]にここのぎょうざが\n[無性/むしょう]に[食/た]べたくなるのよね。
まだかな　まだかなー？
[向/む]かいの[北風/きたかぜ]ラーメンより\n[俺/おれ]はやっぱりタイヨー[軒/けん]だな！
お[野菜/やさい]ちゃんと[食/た]べてくれるように\nなったわね～。　よかったわ～。
おやさいなんて　きらいれしゅ！
この[店/みせ]はどれもうまいけど。\nあえて[言/い]うなら[俺/おれ]はエビチリだな！
プリップリのでかいエビが\nたまんねえんだよ～。
あぁ～…。　こんな[時間/じかん]に\n[食/た]べてばかりいたら　[太/ふと]っちゃう…。
でもいいわ！　[明日/あした]から\n[小食/しょうしょく]にするから！
ここのカニ[玉/たま]は　カニのうまみが\nしっかり[入/はい]ってて[絶品/ぜっぴん]だよ！
[名前/なまえ]だけのカニ[玉/たま]とは[違/ちが]うよ。
ここのエビチリのエビは\nいいものを[使/つか]ってるからさ…。
かんだ[時/とき]に「ブリンッ！」　っていう\n[最高/さいこう]の[音/おと]が[鳴/な]るんだよ。
たまんないよなぁ～。
[待/ま]ってる[時/とき]はそこのマンガで\nひまつぶしがいいよ。
この[店/みせ]はどれもうまいけど。\nレバニラは[特/とく]にいい[感/かん]じだぜ！
レバーが[苦手/にがて]って[子/こ]どもがいるけど\n[勇気/ゆうき]を[出/だ]して[食/た]べてほしい[味/あじ]だな！
ひゃ～　ここは[汚/きたな]いってもんじゃないね！
カビ[臭/くさ]いし　やんなっちゃうよ！\nまったく！
なんだか…　よくわかんないけど\nすごいセンスのお[店/みせ]よね…。
ダサ…いや…[逆/ぎゃく]に[新鮮/しんせん]かも…。
いらっしゃい！\n[美/び]のカリスマが[集/つど]う[店/みせ]。
カリスマスタイルにようこそ！
はぁ～　なんておしゃれな[店/みせ]なんだ～。
なんだか　この[店/みせ][見慣/みな]れてくると…。\nだんだんオシャレに[見/み]えてくるのよね。
これが\n[一周回/いっしゅうまわ]った[良/よ]さ　ってやつ？
この[店/みせ]のおかげで\nこの[辺/へん]はカリスマが[多/おお]いんだぁ～。
[変/へん]なお[店/みせ]だねー。
[掘/ほ]り[出/だ]し[物/もの]がいっぱいありそうだなっ！\nわくわく…！
この[店/みせ]たいした　めっけもんは\nないけどさー。
なーんか　いい[出会/であ]いがあるかもって\nつい[長居/ながい]しちゃうんだよねー。
ようこそ　ひょうたん[池/いけ][博物館/はくぶつかん]へ。
ここでは　さまざまなジャンルの\n[展示/てんじ]をしています。
[当館/とうかん]の[目玉/めだま]は　[恐竜/きょうりゅう]コーナーの\nＴレックスの[全身骨格/ぜんしんこっかく]でございます。
ぜひご[覧/らん]くださいませ。
ふい～。　[老人/ろうじん]は[休/やす]み[休/やす]み[見/み]んと\n[足腰/あしこし]にくるわい。
トリケラトプスって[言/い]うんだって！
かっこいいよな！
でっけぇー！！！
ティラノサウルスってそんなに\n[強/つよ]くなかったっていう[説/せつ]もあるんだよ。
ん？　なんの[展示/てんじ]を[見/み]に[来/き]たかって？
[決/き]まってるじゃないか。\nお・ね・え・さ・ん　だよ！
[立派/りっぱ]な[博物館/はくぶつかん]じゃの～。
ふんふん…。
すごく[興味深/きょうみぶか]い[展示/てんじ]だ。
こんな[展示/てんじ]よりさ　[博物館/はくぶつかん]の[展示/てんじ]が\n[夜中/よなか][動/うご]き[出/だ]すってうわさ[知/し]ってる？
こわいわよねぇ～。
うーん。　いくつになっても　[恐竜/きょうりゅう]には\n[太古/たいこ]のロマンを[感/かん]じるね～。
おばさんには　なんのこっちゃねぇ…。\n[帰/かえ]ってドラマ[見/み]た[方/ほう]がいいわね。
[仕事/しごと]が[早/はや]く[終/お]わったから\n[寄/よ]ってみたんだけど…。
なかなか[見/み]ごたえがあるなぁ～。
ほとんど[毎日/まいにち]のように[通/かよ]って\nすみからすみまで[見/み]つくした！
そして[飽/あ]きた！
すごい　[大/おお]きな[角/つの]！
ん～。　なんだか　よくわかんないな～。
あら<PNAME01>！\nあなたも　[博物館好/はくぶつかんす]きなの？
[私/わたし]も[大好/だいす]きなのよ～。\nここにいるとほんと[落/お]ち[着/つ]くの！
ぼくは　[全国/ぜんこく]の[博物館/はくぶつかん]を\n[巡/めぐ]っているんだ。
そんなぼくに[言/い]わせると\nこの[博物館/はくぶつかん]はズバリ６５[点/てん]だね！
なんだか　[不思議/ふしぎ]な[絵/え]だね～。
この[丸/まる]い[板/いた]は　いったいなんだろう…。
むだに[回/まわ]ってるね～。
でっかい　おほしさま～。
う～む。　よくわからん…。
まだ[機械/きかい]もなかった[時代/じだい]に\nこんな[物/もの]が[作/つく]れるなんてすごいね～。
ベンチの[前/まえ]に[絵/え]をはっといて\nくれると　なんかうれしいわね！
トイレにはってある　ポスター\nみたいなもんだわね！
[博物館/はくぶつかん]にいるとなんだか\n[教養/きょうよう]がついたような[気/き]がしてくるわ～。
[気/き]のせいかしら？
ぼくは　[将来芸術家/しょうらいげいじゅつか]になりたいんだ。
ただの[芸術家/げいじゅつか]じゃない。\n[後世/こうせい]に[名/な]を[残/のこ]す[芸術家/げいじゅつか]にね！
[博物館/はくぶつかん]では[静/しず]かにしなきゃだめよ。
[落/お]ち[着/つ]いて[見/み]たい[人/ひと]が\nいっぱいいるんだから。
でんでーん！　[人間/にんげん]おひとり[様/さま]\nはいりまぁ～す！！
おいでま～せ～\n[妖魔界/ようまかい]へぇ～！
[妖魔界/ようまかい]は\nよいところぉ～。
[一生一度/いっしょういちど]は[来/こ]なきゃ\nそん♪　そん♪
ひさしぶりの[人間/にんげん]のお[客/きゃく]さんね！\nおめでたいわぁ～！
[妖/よう][魔界/まかい]は[初/はじ]めてか？
[力/ちから]ぬけよ～。
かんげいするモチー！\nうぉ～！！
おいでま～せ～\n[妖/よう][魔界/まかい]へぇ～！
なんだか[退屈/たいくつ]だなー。\n[面白/おもしろ]いおもちゃが[欲/ほ]しいよ…。
[気持/きも]ちいい[日/ひ]だな～。\n[仕事/しごと]なんか[忘/わす]れちゃうよ。
[雨/あめ]だとさすがに　[公園/こうえん]も[人/ひと]が[少/すく]ないね。
ぼくは[怪/あや]しい[者/もの]なんかじゃないよ。
[最高/さいこう]の[羽毛/うもう][布団/ぶとん]の[良/よ]さをお[伝/つた]えするために\n[各家庭/かくかてい]を[回/まわ]っているんだ。
ひょうたん[池博物館/いけはくぶつかん]にさ\n[天使/てんし]の[像/ぞう]があるんだけど…。
この[前見/まえみ]たとき[羽/はね]が[動/うご]いてたんだ…。
という[話/はなし]をしたら　[友達/ともだち]に[笑/わら]われたよ。\nつかれてんじゃないの？　ってね。
ひょうたん[池公園/いけこうえん]で[休憩/きゅうけい]すると\nすごく[気持/きも]ちいいわよ。
[私/わたし]そこの　[博物館/はくぶつかん]で[働/はたら]いてるの。
ぜひ[遊/あそ]びに[来/き]てね。
あれ～？　お[留守/るす]かしら？\n[困/こま]ったわ…。
このおうち　ごあいさつするだけで\nおいしいメロンを[出/だ]してくれるから…。
ついでに　うかがっておきたかったのに…。
やあ　きみは[車/くるま]は[好/す]きかい？
いま　[特注/とくちゅう]のワックスでみがいてたんだ。\nピカピカな[車/くるま]ってカッコイイだろ？
おじさんの[車/くるま]　もう[一年/いちねん]も[乗/の]ったから\nそろそろ[買/か]い[替/か]えようと[思/おも]ってるんだ…。
どんなのがいいかな？
きみに[伝/つた]えたいことがある…！
お[金/かね]は[大事/だいじ]だ　[多/おお]いに[越/こ]したことはない！
いらっしゃいませー。\nボートに[乗/の]りませんか～？
あ。　ごめんなさい！\n[子/こ]どもは[一人/ひとり]では[乗/の]れないの。
おじゃま[道/みち]っていう[小説知/しょうせつし]ってる？\n[一流/いちりゅう]のおじゃま[師/し]をめざすっていう…。
よくわからない[内容/ないよう]なんだけど…\n[意外/いがい]と[面白/おもしろ]いんだよね。。
[帰/かえ]って[小説/しょうせつ]でも[読/よ]もうかな…。\nきみは[本/ほん]とか[読/よ]むの？
[若/わか]いうちに[読/よ]んでおくと\n[絶対/ぜったい]あとで[役/やく]にたつぜ。
いいジョギングコースだろ～。
きみも[走/はし]ってみなよ。\nめちゃくちゃ[気持/きも]ちいいぜ！
[今日/きょう]はどこに[行/い]こうかな～。
さくら[中央/ちゅうおう]シティで[買/か]い[物/もの]でもしようかな…。
カッパを[着/き]て[雨/あめ]の[中/なか][外出/がいしゅつ]するなんて\n[元気/げんき]いいね～。　[見習/みなら]いたいもんだな。
[夜/よる]か～。　[虫/むし]とりするなら\n[夜/よる]だよね～。
[虫/むし]とりするなら　[夜/よる]だよね～。\nこんな[雨/あめ]じゃ　だめだろうけどね。
[毎日/まいにち]ここでウォーキングするようになって\nすこぶる[調子/ちょうし]がいいんだよ。
まあ[小学生/しょうがくせい]にはどうでもいい[話/はなし]かな？
[新/あたら]しい[車買/くるまか]おうかな～。
[次買/つぎか]うならゴイスーゴイスの\nウンチネンタルＺかな。
[釣/つ]れますか？　だって？
まあまあかな。
この[公園/こうえん]は[道/みち]がよく[整備/せいび]されてて\n[散歩/さんぽ]にはちょうどいいんだ。
[本当/ほんとう]にいい[公園/こうえん]だよ。
かわいい[娘/むすめ]が[二人/ふたり]もいて\nこんな[家/いえ]に[住/す]めて…。
[本当/ほんとう]に[幸/しあわ]せだー！！
[次/つぎ]の[休/やす]みに　[家族/かぞく]と[別荘/べっそう]に[行/い]こうと\n[思/おも]っているんだ。
[今度/こんど]の[別荘/べっそう]は[高原/こうげん]にあって[涼/すず]しくてさ\n[暑/あつ]いのがいやで　[買/か]ってみたんだ。
うひゃ～。　すごい[雨/あめ]…。\nこの[中/なか]を[出/で]かけるのは[大変/たいへん]だぁ～。
[博物館/はくぶつかん]の[動/うご]く[鎧/よろい]のうわさ[知/し]ってるかい？
[知/し]らない[方/ほう]がいいかもな…。
ほれぼれするほど　いい[車/くるま]だな～。
[僕/ぼく]のじゃないけど…。
[次/つぎ]のバカンスどこに[行/い]こうか[迷/まよ]っててね…。
きみ　いい[所知/ところし]らないかい？
きみ[小学生/しょうがくせい]？　いまのうちにいっぱい\n[遊/あそ]んでおくんだよー。
はーい。　そろそろお[塾/じゅく]の[時間/じかん]なので\n[帰/かえ]りますよー。
お[金持/かねも]ちって　[実/じつ]はすごくケチなのよね…。
だから　お[金/かね]がたまるのよね。
もっと　おしゃれな[傘/かさ]ほしいな～。
[雨/あめ]とか[最悪/さいあく]よ～。\nタクシー[呼/よ]ぼうかしら…。
[信号/しんごう]まもらないとだめよー。\nこわーい[妖怪/ようかい]に　[怒/おこ]られちゃうんだから。
なーんてね。
あれ～？　[私/わたし]の[自転車/じてんしゃ]どれだったかしら…？
[同/おな]じようなのが[並/なら]んでて\nわからなくなっちゃった…。
この[雨/あめ]の[中/なか]　[自転車/じてんしゃ]で[帰/かえ]るのは[無理/むり]ね…。
きみみたいに　カッパだったら[良/よ]かったのに。
[小/ちい]さい[子/こ]の[世話/せわ]は[大変/たいへん]だわ～。
あなた　ひょうたん[池/いけ][博物館/はくぶつかん]に\n[行/い]ったことあって？
あそこは　なかなか[見所/みどころ]のある[博物館/はくぶつかん]よ。
[雨/あめ]の[日/ひ]は　[外/そと]で[遊/あそ]べないから\n[博物館/はくぶつかん]にでも[行/い]ったらどう？
[夜/よる]の[博物館/はくぶつかん]で　[展示物/てんじぶつ]が[動/うご]き[出/だ]すっていう\nウワサ[知/し]ってる？
なんか　ありがちよね～。
[午後/ごご]はバイオリンのレッスンがありますの。
その[後/あと]は　[三/み]ツ[星/ぼし]フレンチで\nディナーですわ。
バイオリンのレッスンが　ありましたの。
[少/すこ]しずつ[満足/まんぞく]のいく[音色/ねいろ]が\n[出/だ]せるようになってきた[気/き]がしますわ。
こらこら　[今日/きょう]は[乗/の]らないわよ～。
そよ[風/かぜ]ヒルズに[住/す]んでるわけじゃないんだけど\nこの[公園/こうえん]が[好/す]きでよく[来/く]るんだ。
[雨/あめ]の[日/ひ]って　[空気/くうき]のにおいが[違/ちが]うよね。\nぼくは　こっちのが[好/す]きだな。
[夜風/よかぜ]が[気持/きも]ちよくてさ。　\nついつい[来/き]ちゃうんだよね　ここの[公園/こうえん]。
たまには　[海釣/うみづ]りにいきたいな～。
このへんで　[海釣/うみづ]りといったら\nさくら[中央/ちゅうおう]シティのさざなみ[公園/こうえん]だな。
この[辺/へん][静/しず]かでいい[所/ところ]なんだけど\n[坂/さか]が[多/おお]いから　[学校/がっこう]に[通/かよ]うのが[大変/たいへん]なんだ。
[雨/あめ]だとなおさらだよ…。
[夜/よる]は[静/しず]かだろ～。\nガラの[悪/わる]いやつとかいないし。
ドロボー[対策/たいさく]バッチリの[家/いえ]ばっかだしな！
[夜/よる]は[静/しず]かだろ～。　[雨/あめ]の[夜/よる]なんか\nパタッと[人/ひと]がいなくなるからな。
[俺/おれ]みたいに　[家/いえ]にしばられない　[気合/きあい]の\n[入/はい]った[人間/にんげん]は　この[町/まち]には[少/すく]ないんだ。
ひょうたん[池/いけ][公園/こうえん]はみんなのいこいの[場/ば]よ。\n[大/おお]きな[博物館/はくぶつかん]もあるんだから。
ひょうたん[池/いけ][公園/こうえん]も　[雨/あめ]の[日/ひ]は\nさすがに　[人/ひと]が[少/すく]ないよね。
[雨/あめ]の[日/ひ]には[雨/あめ]の[日/ひ]の[良/よ]さがあるんだけどね。
あら　きみ[小学生/しょうがくせい]でしょ？\nお[家/うち]にかえらなきゃだめよ。
[明日/あした]は[晴/は]れるかな？
そよ[風/かぜ]ヒルズから　さくら[中央/ちゅうおう]シティへは\nしおかぜトンネルを[通/とお]って[行/い]くといいわよ。
[彼氏/かれし]をつくって　ボートデートが[夢/ゆめ]なの。
この[町/まち]の[女子/じょし]すべてのね！
[雨/あめ]の[中/なか]の　ひょうたん[池/いけ]も\nなかなか[風流/ふうりゅう]よね。
お[父/とう]さんどうしたんだろ　ニヤニヤして…。
やだー！　まだ[遊/あそ]びたい！
もう[宿題終/しゅくだいお]わった？
ぼくは[終/お]わったよ。
ここに[座/すわ]ってさ…。
[道/みち][行/ゆ]く[人/ひと]を[観察/かんさつ]してるんだ。\n[楽/たの]しいよ。
ふふ…。\n[博物館/はくぶつかん]は[公園/こうえん]の[北側/きたがわ]よ。
[博物館/はくぶつかん]どうだった？
ボート[乗/の]りたいよー！
[秘密/ひみつ][基地/きち][賛成/さんせい]ー！
ここに[秘密/ひみつ][基地/きち][作/つく]ろうぜー！
[早/はや]く[作/つく]ろうよー！
さんせいー！
なんか　お[父/とう]さんうれしそうだね。
なんじゃ？　[声/こえ]が[小/ちい]さくて\nよく[聞/き]こえんわい！
よく[来/き]たの～。\nゆっくりしていきなさい。
この[植/う]えこみも[全部/ぜんぶ]　[業者/ぎょうしゃ]さんが\nかりこんでいってくれるんじゃ。
[昔/むかし]は[全部/ぜんぶ][自分/じぶん]でやっとったのにの～。
[仕事/しごと][終/お]わったし\n[帰/かえ]って[映画/えいが]でも[見/み]ようかな。
なんか　おススメの[映画/えいが]ある？
え！　[何/なに]それ！　[絶対/ぜったい]うそでしょ！\n[白鳥/はくちょう]きらいとか　[聞/き]いたことないよ！！
そよ[風/かぜ]ヒルズは　お[金持/かねも]ちが[集/あつ]まる\nみんなのあこがれの[町/まち]なんだよ。
かく[言/い]う[僕/ぼく]も　セレブリティーさ。
きみどこから[来/き]たの？
ふーん。　さくらニュータウンか。\nちょっと　せま[苦/くる]しいよねー。　あそこ。
あちゃー…。　この[雨/あめ]の[中/なか]　[出/で]かけるのは\n[大変/たいへん]だな…。
[夜/よる]のお[散歩/さんぽ]かい？
ここは[夜風/よかぜ]さえもリッチに[感/かん]じるぜ…。
ここの[庭/にわ]が[気/き]に[入/い]って\nこのマンションを[買/か]ったんだ。
なかなか　こんなすてきな[庭/にわ]がある\nマンションってないだろ？
そよ[風/かぜ]ヒルズの[友達/ともだち]の[家/いえ]に\nおよばれに[行/い]くんだよ。
[毎回/まいかい]　すげー　ごうかなもん\n[食/く]わしてくれるんだ！
[私/わたし]…　[白鳥/はくちょう]きらいなの…。\nだからこのボートには[乗/の]れないわ…。
ほんと[落/お]ち[着/つ]ける\nいいお[庭/にわ]よね。
あれー？　お[母/かあ]さん[帰/かえ]ってきてないのかな…。\nお[家/うち]に[入/はい]れなくなっちゃった。
そよ[風/かぜ]ヒルズっていい[町/まち]でしょ～？
[住/す]みたくなっちゃった？
ひょうたん[池博物館/いけはくぶつかん]に　ちょ～でかい\n[恐竜/きょうりゅう]の[骨/ほね]があるでしょ？
あれって　[動/うご]くらしいよ～。
びっくりした？\nまあ[単/たん]なるうわさだけどね！
いつか[売/う]れてやるぞ～！
たとえ[一発屋/いっぱつや]になったとしても…。
[一発屋/いっぱつや]にはなりたくないなぁ～…。
きみも　そよ[風/かぜ]ヒルズに[住/す]みたい？
いっぱい[勉強/べんきょう]して[立派/りっぱ]な[大人/おとな]になったら\nどこにだって　[住/す]めるさ！
この[町/まち]はいい[町/まち]だけど\n[一回/いっかい][他/ほか]の[町/まち]に[住/す]んでみたいな。
[旅行/りょこう][行/い]きたいな～。\n[南/みなみ]の[島/しま]に１０[泊/ぱく]ぐらいしたいよ。
お[金持/かねも]ちが[集/あつ]まるこの[町/まち]でも\n[蔵/くら][岩/いわ]さんは[別格/べっかく]さ。
[暑/あつ]い[夏/なつ]はキンキンに[冷/ひ]えたアイスだな！
たださ～。　アイスって[昔/むかし]は\n[同/おな]じ[値段/ねだん]で　もっと[大/おお]きかったんだよな…。
すべり[台/だい]がやりたいな～。
[次/つぎ]なにして[遊/あそ]ぼっかー？
ほしい[道具/どうぐ]があるんだけど\nこのへんじゃ[売/う]ってないのよね。
おつかい[横丁/よこちょう]なら[売/う]ってるかな。
ひょうたん[池博物館/いけはくぶつかん]には\n[行/い]ったことあるかな？
とてもためになる[所/ところ]だから\nぜひ[行/い]くといいよ。
こちらの[商品/しょうひん]どうでしょうか！？
[今日/きょう]のおかずは　[特上/とくじょう]しもふりの\nステーキよ～。　
う～ん。　しつこいわね～。
いらないって[言/い]ってるじゃない…。
ニュータウンに[魚良/うおよし]さんっていう\nお[店/みせ]があるでしょ？
あそこの　ごくじょうマグロおいしいから\nお[昼/ひる]にでも　[食/た]べてみるといいわよ。
[小学生/しょうがくせい]？
[大人/おとな]だね！？　すごい！
ぼく　すぐ[弱気/よわき]になっちゃうんだよね…。
いつも　[奥/おく]さんに[怒/おこ]られてるんだ…。
いい　ともだちが\nたくさんいるようじゃの…。
[人間以外/にんげんいがい]のな。
[今日/きょう]はいい[感/かん]じだよ。
[今日/きょう]は　おおもり[山/やま]の[夏祭/なつまつ]りの[日/ひ]だろ？
きみは[行/い]かないのかな？
おおもり[山/やま]の[夏祭/なつまつ]り[行/い]きたいわー。
バイトさえなければね…。
おおもり[山/やま]の[夏祭/なつまつ]り[今日/きょう]だったかしら？\n[浴衣/ゆかた][着/き]て[見/み]に[行/い]こうかな。
そよ[風/かぜ]ヒルズ…。
いい[町/まち]でしょ？
あの[穴/あな]ぼこのやつがやりたいな～。
ひょうたん[池博物館/いけはくぶつかん]には[行/い]ったことあるかな？\nとてもためになる[所/ところ]だから　ぜひ[行/い]くといい。
ひょうたん[池公園/いけこうえん]にナゾの[地下/ちか][施設/しせつ]が\nあるらしいぜ。
うそか[本当/ほんとう]か　わからないけどな。
お[母/かあ]さんの　たんじょうびプレゼント\n[何/なに]がいいかなぁ～。
きみに[伝/つた]えたいことがある…！\n[人生/じんせい]が[豊/ゆた]かになるメッセージだ…。
[少年/しょうねん]よ　お[金/かね]をためろ！　[以上/いじょう]！
おじゃま[道/みち]っていう[小説/しょうせつ]の\n[続編/ぞくへん]があるらしいんだけどさ～。
なかなか[売/う]ってないんだよね～。
ひまだな…。\nきみ　なんだか　いそがしそうだね。
[子/こ]どもなのに…。
さくら[中央/ちゅうおう]シティに[行/い]くなら\nそこの　しおかぜトンネルが[便利/べんり]だぜ。
そこの　[竹/たけ]がささってる[所/ところ]で\n[釣/つ]りするといいよ。
このへん　ちょっと[高/たか]い[所/ところ]にあるから\nびみょーに　[涼/すず]しいのさ。
[何/なに][言/い]ってんだよ！　おふくろ！\nじいちゃんの[代/だい]から　ここに[住/す]んでるだろ！
[博物館/はくぶつかん]の２[階/かい]に\n[現代/げんだい]アートコーナーがあるだろ？
あそこって　[何/なに]がいいのかさっぱりだよな。
[博物館/はくぶつかん]の１[階/かい]に　[昆虫/こんちゅう]コーナーがあるだろ？
ああいうのが　いいんだよな！\n[全部/ぜんぶ][昆虫/こんちゅう]コーナーにしてほしいぜ！
[博物館/はくぶつかん]の１[階/かい]に　[恐竜/きょうりゅう]コーナーがあるだろ？
あれ[最高/さいこう]だよな～。\n[何度/なんど][行/い]っても[飽/あ]きないよ。
[博物館/はくぶつかん]の２[階/かい]に\n[考古学/こうこがく]のコーナーがあるだろ？
な～んか　[小難/こむずか]しくて　[楽/たの]しめないよな。
うひゃ～。　すごい[雨/あめ]…。
[川/かわ]の[増水大丈夫/ぞうすいだいじょうぶ]かな…。
[博物館/はくぶつかん]には[行/い]った？\nいいところだったでしょ～。
[明日/あした]までに[宿題終/しゅくだいお]わらせるのよ？
あんたたち　ちゃんとボートこげるの？
[私/わたし]は　こぐのはごめんだよ…。\nつかれるから。
こんな　[時間/じかん]に[外/そと]に[出/で]て\nお[母/かあ]さんに[怒/おこ]られないの？
そうねー。　いい[天気/てんき]ね～。
この[前/まえ]　[最悪/さいあく]なことがあったの！
ひさしぶりに[電車/でんしゃ]に[乗/の]ったら　[混/こ]んでて\n[座/すわ]れなかったのよ！
おとなしく　タクシーにしとけば[良/よ]かった～。
[塾/じゅく]に[行/い]ってくるから\nいい[子/こ]でお[留守番/るすばん]しててね。
はーい…。
うん！　[結婚/けっこん]しようね！
[大人/おとな]になったら　[結婚/けっこん]しようね！
いい[天気/てんき]だねー　おばあちゃん。
[今度/こんど]パパに[南/みなみ]の[島/しま]に[連/つ]れてってもらうんだー。
ボート[乗/の]りたい！
[大丈夫/だいじょうぶ]！　こげるよー！
[私/わたし]は　オーロラ[見/み]に[行/い]くんだー。
いつもお[仕事/しごと]ご[苦労/くろう]さん。\nわたしゃ　こんな[立派/りっぱ]な[家/いえ]に[住/す]めるとは
わたしゃ　こんな[立派/りっぱ]な[家/いえ]に[住/す]めるとは\n[夢/ゆめ]にも[思/おも]ってなかったよ…。
お[母/かあ]さんの　たんじょうびプレゼント？
いつもみたいに　オープンカーで\nいいんじゃないの？
そろそろ　[世界/せかい][一周/いっしゅう]とかいいかもね。
この[公園/こうえん]は　[何周/なんしゅう]してもあきないな～。
[次/つぎ]の[旅行/りょこう]は　どこに[行/い]きましょうか。
そよ[風/かぜ]ヒルズって[言/い]っても\nコンビニは[普通/ふつう]なのよね。
[当/あ]たり[前/まえ]だけど…。
[会社/かいしゃ]のオフィスじゃなくて　この[公園/こうえん]で\n[仕事/しごと]できればいいのにな～。
[別/べつ]に　ここでもできると[思/おも]うのよね。\n[大/たい]したことやってないんだから。
[毎日/まいにち]のウォーキングは[欠/か]かさないのだ！\nたとえ[雨/あめ]だったとしてもな！
まだ[宿題終/しゅくだいお]わってないでしょ！\n[終/お]わるまで[外/そと]で[遊/あそ]ぶのは[許/ゆる]しません！
この[子/こ]すぐここに[来/き]たがるのよね。
なんでかしら。
そんなー！　あんまりだー！
いつも[勉強/べんきょう]ばかりしているから\n[公園/こうえん]に[来/き]ても[遊/あそ]び[方/かた]がわからない…。
お[友達/ともだち]のお[家/うち]に[遊/あそ]びに[行/い]くんだー。
このへん　キラキラした　においがするー！
[天気/てんき]がいいし　ちょっと[一休/ひとやす]みしようかな…。
さぼってるわけじゃないのよ…？
かっこいいだろ？\nおやじに[買/か]ってもらったんだ。
この[車/くるま]に[乗/の]ってる　おれは\n[最高/さいこう]にかっこいいぜ～。
いい[車/くるま]ね～。
ジャングルジムがいいな～！
イタズラ[好/ず]きな[妖怪/ようかい]も　[話/はな]せば\n[気/き]のいい[奴/やつ]らなんじゃかのぉ…。
いらっしゃい。
ピースフルな[一日/いちにち]だね。
これがセレブのくらしですわよ。
<PNAME01>も[将来/しょうらい]こんな[暮/く]らしが\nできるといいわね。
カンチは ２[階/かい]にいるんじゃないかな。
セレブだって　[家事/かじ]ぐらいするわよ。
お～っす！　[何/なに]しに[来/き]たんだ？
ひまならそこにあるマンガでも[読/よ]んでけよ。
こんな[時間/じかん]にどうしたんだい？
ネットサーフィンを[楽/たの]しみたいから\nあんまり[長居/ながい]しないでくれよ。
やぁ<PNAME01>。\nせっかく[来/き]てくれたところ[悪/わる]いけど…。
もう[夜/よる]もおそいし\n[帰/かえ]ったほうがいいんじゃないかな？
そよ[風/かぜ]ヒルズで[見/み]る[月/つき]は\nきれいでしょ…。
やぁ<PNAME01>よく[来/き]たね～。
ところでカンチを[見/み]てないかい？\nまだ[帰/かえ]ってきていないみたいなんだ。
カンちゃんが　[帰/かえ]ってきてないのよ。
かしこくて　かわいいカンちゃんが\n[帰/かえ]ってこないなんて[心配/しんぱい]よぉ！
この[前/まえ]の[夏祭/なつまつ]り[楽/たの]しかったね～。
[来年/らいねん]が[待/ま]ち[遠/どお]しいよ～。
ママが　ぼくの[部屋/へや]をのぞいてくるんだ…。\nやんなっちゃうよ…。　まったく。
やぁ<PNAME01>こんな[時間/じかん]に\nお[母/かあ]さんに[怒/おこ]られないのかい？
[早/はや]く[帰/かえ]った[方/ほう]がいいんじゃないかな？
カンちゃん…　ちゃんと[勉強/べんきょう]\nしてる…？
[心配/しんぱい]よ…。
なんだね　きみは…？
きみに[話/はな]すことなど　[何/なに]もないな…。
あなたには　いつかとても[大切/たいせつ]なことを\n[話/はな]さなくちゃいけない…。
そんな[気/き]がするわ…。
コンビニももう[少/すこ]し\n[高級/こうきゅう]なものを[扱/あつか]ってくれたらな～。
[特上/とくじょう]しもふり　とかさ。
『[巨大/きょだい][施設/しせつ]　[桜町地下水道/さくらまちちかすいどう]のナゾ！』\nなになに…？
[桜町地下水道/さくらまちちかすいどう]の[入/い]り[口/ぐち]は\n[各地/かくち]に[点々/てんてん]としている！
どーでもいいわね…。
コンビニでコピーしたあとに…。
よくそのまま　コピーしたものを\n[忘/わす]れてきちゃうのよね～。
[夜/よる]のそよ[風/かぜ]ヒルズは\n[本当/ほんとう]に[静/しず]かな[町/まち]だよ…。
[今日/きょう]は　お[祭/まつ]りだったっけ？\n[小/ちい]さいころよく[行/い]ったなぁ～。
りんごあめが　おいしかったよ。
[入/い]り[口/ぐち]が[複数/ふくすう]ある[桜町地下水道/さくらまちちかすいどう]。\n[実/じつ]はその[全/すべ]てはつながっていた！？
[桜町地下水道/さくらまちちかすいどう]のどこかに\n[桜町/さくらまち]を[裏/うら]で[牛耳/ぎゅうじ]る[闇/やみ]の[支配者/しはいしゃ]が！？
[客/きゃく]が　[一人/ひとり]しかいないと\nちょっと[緊張/きんちょう]しちゃうよな…。
だから　まだ[帰/かえ]らないでくれよ…。
[桜町地下水道/さくらまちちかすいどう]のどこかに\n[桜/さくら][町/ちょう]を[裏/うら]で[牛耳/ぎゅうじ]る[闇/やみ]の[支配者/しはいしゃ]が！？
ヒソヒソ…。　えびす[台/だい]の[奥/おく]の\n[森/もり]にお[化/ば]けが[出/で]るらしいわよ…。
え～。　やだーん。　あんな\n[高級住宅地/こうきゅうじゅうたくち]に…？
ふふふ。　[落/お]ち[着/つ]くわね。
[雨/あめ]の[日/ひ]は　[屋根/やね]のあるところで\nおしゃべりにかぎるわね～。
なーに　あなた？\nここの[住人/じゅうにん]？
[友達/ともだち]の[家/いえ]にでも[遊/あそ]びにきたのかな？
なんだ　おまえらは…？
ひとのナワバリに\nかってに[入/はい]ってくるんじゃねぇ！！
わしを[倒/たお]しに[来/き]たのだろうが\nそれこそ　[笑止/しょうし][千万/せんばん]！！
ここで　[返/かえ]り[討/う]ちにしてくれる！！
なんだぁ～　おめえらは～\nおれを　[退治/たいじ]しにきたのか～？
おれは　ここが[気/き]に[入/い]ってるんだ～。\n[出/で]ていくのは　おめえらの[方/ほう]だ～！！
ああ！　[宴/うたげ]？\nそうだ！　[忘/わす]れてた～！
[手伝/てつだ]うって[約束/やくそく]だった～。
ここで[歌/うた]ってると　[声/こえ]が[響/ひび]いて\n[気持/きも]ちいいから　すっかり[忘/わす]れた～！
すぐに　[手伝/てつだ]いに[行/い]くからって\nネクラマテングにも[伝/つた]えといて～！
うた～[声/ごえ]が～　ひびく～♪\nど～こ～までも～　ルルル～♪
は！　アブナイ！\nまた　[歌/うた]うのに[夢中/むちゅう]になるとこだった！
なんだか[目/め]をはなすと　また[歌/うた]いはじめて\nしまいそうで[心配/しんぱい]ですね。
る～ら～るららら♪\nららら～　る～ららるらら～♪
…なに？　また[戦/たたか]いたいじゃと？\nだめじゃだめじゃ　ワシはしんどい！
また[今度/こんど]　[相手/あいて]してやるからの。\nあんまり[年寄/としよ]りをムリさせるでない。
ワシをともだちにしたのじゃ！\nお[前/まえ]さん　[学校/がっこう]で[自慢/じまん]してもよいぞ！
カーッカッカッカッ！！\nワシと[勝負/しょうぶ]していくかの？<SEL1/1/2>
カーッカッカッカッ！！\nこりずにまた[来/き]たか！　ささ　[勝負/しょうぶ]じゃ！<SEL1/1/2>
カーッカッカッカッ！！\nやられる[準備/じゅんび]はできているかの！？<SEL1/1/2>
よしきたっ！\n[覚悟/かくご]するがよい！
…なんじゃあ　[戦/たたか]わんのか。\n[年寄/としよ]りのワガママは[聞/き]くもんじゃぞ！
コンビニマニア
[保母/ほぼ]さん
ジバニャン
ノガッパ
バクロ[婆/ばあ]
ブブブブーン！\nお[前/まえ]たちは　なんだブーン！？
やや！　この[妖怪/ようかい]はネガティブーン。\nとりつかれると　ネガティブになるんです！
<A01/05>ああ　[私/わたくし]は[何/なに]をやってもダメ…。\nこうやって すぐにとりつかれるし…。
<A01/06>はっ！　あぶないあぶない…！
<A01/02>どうやらあの[店員/てんいん]さんがネガティブなのは\nこのネガティブーンが[原因/げんいん]のようですね！
さっそくこらしめてやりましょう！
ブブブブーン！？\n[邪魔/じゃま]するやつはゆるさないブーン！
もう[僕/ぼく]なんて[消/き]えた[方/ほう]がいいんだ…。\n[穴/あな]があったら[入/はい]りたいよ…。
[何/なに]をやっても　うまくいきっこないんだ…\n[僕/ぼく]には　[薄暗/うすぐら]い[路地裏/ろじうら]が　お[似合/にあ]いさ…。
アッカンベーカリーの[店員/てんいん]さんが\n[言/い]ってたのは　この[人/ひと]じゃないですか？
なんだよ…　[店/みせ]に[出/で]ろだって？
[僕/ぼく]みたいな[役立/やくた]たずが[行/い]っても\nしょうがないよ…　もう[行/い]かない…。
とんでもなくネガティブですね～。
これはもしかしたら\n[妖怪/ようかい]が[悪/わる]さしているかもしれませんね…。
[近/ちか]くに[怪/あや]しい[妖怪/ようかい]がいないか\n[調/しら]べてみましょう！
あれっ…？\nいったい[僕/ぼく]は[何/なに]をしてたんだろ…。
よく[分/わ]からないけど\nこんな[暗/くら]い[所/ところ]にいてもしかたない！
さあ　アッカンベーカリーに[戻/もど]って\nバリバリ[働/はたら]くぞー！
[俺/おれ]は　いつもいつも[失敗/しっぱい]ばっかり…。\n[俺/おれ]なんていないほうが　みんな[幸/しあわ]せなんだ。
いつまでも　くよくよしてちゃだめだよな。\n[気分/きぶん]を　[入/い]れかえて　がんばるか！
あ！　あいつ　あんな[所/ところ]で\nさぼってたのか！
いつもは　まじめで[良/い]いやつなのに\n[急/きゅう]にどうしたんだ？
ん？　あいつ[急/きゅう]に[顔/かお]が[明/あか]るくなったな。\n[君/きみ]が[何/なに]か[言/い]ってくれたの？
くろがみ[店員/てんいん]
ちゃぱつ[店員/てんいん]
なぞのおじさん
へい　らっしゃい！\n[活/い]きのいい[魚/さかな]が[入/はい]ってるよ！<SEL4/1/2>
また　[来/き]てくれよな！！
[道/みち]の[向/む]かいにはネコが[来/く]るし\n[車/くるま]からもネコからも[目/め]が[離/はな]せねえや！
<A01/05>こまったな　どう[言/い]えばいいんだろ…。
<A01/05>[思/おも]ってることを　ぜんぶ[言/い]っちゃうなんて。\nどうしたんだろ…。
<A01/05>あのときだけ　いつもの[自分/じぶん]とちがって\n[勝手/かって]に[口/くち]が[開/ひら]いちゃったんだよな…。
<A01/02>うーん…\nどうも[様子/ようす]がおかしいようですね。
<A01/06>ああっ　<PNAME01>！\n[真/ま]ん[中/なか]のベンチにいる[学生/がくせい]を[見/み]てください！
<A01/02>あの[様子/ようす]は　[妖怪/ようかい]にとりつかれていますね。\nこの[近/ちか]くに[妖怪/ようかい]がいるのかもしれません！
このあたりで　かくれている[妖怪/ようかい]を\n[妖怪/ようかい]レンズでさがしてみましょう！
<A01/05>うーん　なんだか[気/き]まずいな。
<A01/05>[思/おも]ってること　ぜんぶ[言/い]っちゃうなんて。\nどうしたんだろう　[自分/じぶん]でもわからない…。
<A01/05>あのときだけ　いつもの[自分/じぶん]とちがって\n[勝手/かって]に[口/くち]が[開/ひら]いてしまったの…。
ここの[通用口/つうようぐち]から\n[学校/がっこう]の[中/なか]に[入/はい]れるぜ！
[早/はや]くカギを[手/て]に[入/い]れて\n[学校/がっこう]の[中/なか]を[探索/たんさく]しようぜ！
<A01/02>ケータのやつ…。
<A01/02>フミちゃんのバカ…。
[夏休/なつやす]みなのに　[学校/がっこう]に[用事/ようじ]かい？
[今日/きょう]は　[先生/せんせい]たちも[来/こ]られてないし\n[校内/こうない]には[入/はい]れないよ。
[学校/がっこう]の[裏/うら]にある[山/やま]は\nおおもり[山/やま]っていうんだよ。
[山/やま]の[形/かたち]が[大盛/おおも]り[飯/めし]のように[見/み]えるから\nおおもり[山/やま]なんだってさ。
[昨日/きのう]　ニュースでやってたんだけど\nサクラ[中央/ちゅうおう][駅/えき]で　[忘/わす]れ[物/もの]が[増/ふ]えてるって…。
わたしも　[電車/でんしゃ]で[何/なに]か[忘/わす]れた[気/き]がするの！\nでも　[思/おも]い[出/だ]せないの！　ハハハ…。
あら　[話題/わだい][変/か]えられちゃった…。
ねえ　あなたも[見/み]なかった？\nホントに　お[皿/さら]が[飛/と]んでたんだから！
ニャーォ　ニャーォ！
ゴロゴロゴロ…。
ニャニャニャ…。
フナは　この[河川敷/かせんじき]で[釣/つ]れるっすよ。\n３[匹/びき]　[頼/たの]んだっす～。
レアものは　いらないっすよ。\n[普通/ふつう]のフナ３[匹/びき]が　いいっす。
さくら　[咲/さ]いた…。\nここは　わすれん[帽/ぼう]がまもる。
やらせないっす～！
さ　[咲/さ]いたっす！\nみんなでこの[町/まち]を[守/まも]るっす！！
やらせないわよ！
キャー！　やったわ！\n[桜/さくら]が[咲/さ]いたわよ！
<PNAME01>…\n[頑張/がんば]ってね。
こっち　こっちぃ～。
[何/なに]がでるかな～。
tlk_c305_00
[高宮/たかみや][孝一/こういち]です\nサブクエストの[依頼人/いらいにん]です
ねえ！　ねえってば！\nなんで[気付/きづ]いてくれないの？
クラスメイトのしおりちゃんですね。\n[何/なに]かあったんでしょうか？
あ！　…よかった。\nあなたは[私/わたし]のこと　わかるのね！
さっきから[急/きゅう]に　ともだちが\n[私/わたし]に[気付/きづ]いてくれなくなって…。
どうしたらいいか　わからないの！\nお[願/ねが]い　[助/たす]けて！<SEL0012/1/2>
ありがとう！\nひとりじゃ　どうしようもなくって…。
どうすれば　みんなに\n[気付/きづ]いてもらえるのかな～？
これは　どう[考/かんが]えても\n[妖怪/ようかい]のしわざとしか　[思/おも]えませんね。
このあたりを[調/しら]べてみましょう！\nかならず　[何/なに]かいるはずです！
…そう　このままずっと\n[気付/きづ]いてもらえないのかなぁ…。
たしかに　[私/わたし]は[地味/じみ]だけど\n[急/きゅう]に[気付/きづ]かれなくなるなんて…。
[妖怪/ようかい]のしわざに[違/ちが]いありません！\nこのあたりを　さがしてみましょう！
よかった～！\nやっと　[気付/きづ]いてもらえた！
なんだかよくわからないけど\nあなたに[相談/そうだん]して　よかった！
ホントに　ありがとう！
ふむ！　[妖怪/ようかい]の[影響/えいきょう]は\nなくなったみたいですね！
これで[一件/いっけん][落着/らくちゃく]です！
あら　こんばんは。
…こんばんは。
[２人/ふたり]とも[何/なに]してるの？
[酒井/さかい]さんが　おもしろいウワサを\n[聞/き]いてきたの…。
よかったら　[聞/き]いてみない？
あんたにも　[特別/とくべつ]に\n[教/おし]えてあげるけど　どうする？<SEL0012/1/2>
クックック…\nそんなに[知/し]りたきゃ　[教/おし]えてあげる。
あのね　[夜/よる]に[学校/がっこう]のプールに[行/い]くと…。
[誰/だれ]もいないはずのプールから\n[水/みず]しぶきが[上/あ]がるんですって！
ウフフフ…　[不思議/ふしぎ]でしょ？
それはまた　[何/なん]ともベタな[話/はなし]ですね…。
フフフ…。　
[話/はなし]を[聞/き]いたからには…　\nもちろん[調/しら]べてくれるのでしょう？
[体育/たいいく]の[先生/せんせい]なら\n[何/なに]か[知/し]ってると[思/おも]うの…。
[話/はなし]を[聞/き]いてきてね…。
[押/お]し[付/つ]けられちゃいましたね。
[仕方/しかた]ありませんね。
ともだちのためにも　[夜/よる]が[明/あ]けたら\nプールに[行/い]ってみるとしましょう！
そう…　[残念/ざんねん]ね。\n[気/き]が[向/む]いたら[手伝/てつだ]ってちょうだい…。
つまんないの。
お[昼/ひる]にでも　[学校/がっこう]の[先生/せんせい]に\n[話/はなし]をきいてみるといいわ。
[何/なに]かおもしろい[話/はなし]だったら\n[後/あと]でちゃんと[聞/き]かせてね。
どうかしら？\nあれから　[何/なに]かおもしろい[話/はなし]が[聞/き]けた？
ウフフフ…。\nその[様子/ようす]だと　[期待/きたい]していいのかしら？　
[実/じつ]はさ…。\nアレって　ただのイタズラだったみたい。
[実/じつ]はね…。\nアレって　ただのイタズラだったみたい。
[泳/およ]げない[子/こ]が　プールのことが\n[嫌/きら]いで　ついイタズラしたみたいなんだ。
[泳/およ]げない[子/こ]が　プールのことが\n[嫌/きら]いで　ついイタズラしたみたいなの。
ふ～ん。\nプール[嫌/ぎら]いの[男/おとこ]の[子/こ]のイタズラだったの…。
なんだか　[疑/うたが]われてますね～。
でも　[妖怪/ようかい]のしわざだったなんて\n[言/い]っても[信/しん]じてもらえないでしょうしね。
[期待/きたい]していた[話/はなし]とはちがうけど…。\nまぁ　いいわ。
また　[何/なに]かおもしろい[話/はなし]を[聞/き]いたら\nあなたにも[教/おし]えてあげるわね。
ちょっと　おもしろい[話/はなし]があるんだけど\n[聞/き]いていかない？<SEL0012/1/2>
フフフ…。　[都市伝説研究会/としでんせつけんきゅうかい]のことを\nあなたにも[教/おし]えてあげる。
<A01/05>なんだか　あやしい[感/かん]じですね～。
[私/わたし]ね…　いろんな[都市伝説/としでんせつ]や　\n[怪奇現象/かいきげんしょう]について[調/しら]べてるの。
フフフ…\nこれが[結構/けっこう]おもしろいのよ。
<A01/05>[都市伝説/としでんせつ]ですか…\n[私/わたくし]はあまり[詳/くわ]しくないですね～。
それでね…　[最近/さいきん]　[夜中/よなか]に[謎/なぞ]の[生首/なまくび]が\n[現/あらわ]れるっていうウワサがあるの…。
だから　あなたにも\nその[調査/ちょうさ]をお[願/ねが]いできないかしら？
ここまで[話/はなし]をしたのだから\nあなたは　もう[立派/りっぱ]に[研究会/けんきゅうかい]の[一員/いちいん]よ。
[団々坂/だんだんざか]の[河川敷/かせんじき]で　[水道局/すいどうきょく]の[人/ひと]が\n[目撃/もくげき]したって[話/はなし]があるみたいだから…。
まずは　その[人/ひと]にでも\n[話/はなし]をきいてみてくれるかしら？
フフフ…　よろしくね。
<A01/05>なんだか　あやしげな[研究会/けんきゅうかい]に\n[入会/にゅうかい]させられた[挙句/あげく]…。
<A01/05>あやしい[事件/じけん]にまで\n[巻/ま]き[込/こ]まれてしまいましたね。
<A01/05>どうしよう…。
<A01/02>[妖怪/ようかい]の[仕業/しわざ]かもしれませんし\n[言/い]われた[通/とお]り[調/しら]べてみましょう！
あら　[残念/ざんねん]ね…。
フフフ…。\nまた[気/き]が[向/む]いたら[声/こえ]かけてね。
[生首/なまくび]を[見/み]た[人/ひと]の[話/はなし]だと　[夜/よる]の[団々坂/だんだんざか]の\n[河川敷/かせんじき]で[見/み]かけたらしいわよ。
[確/たし]か…　[水道局/すいどうきょく]の[人/ひと]らしいから\n[探/さが]してみたら[話/はなし]が[聞/き]けると[思/おも]うわ…。
[何/なに]かおもしろいことが[分/わ]かったら\n[私/わたし]に[教/おし]えてね。
どうかしら…。\n[何/なに]かおもしろい[話/はなし]が[聞/き]けた？
あら？\n[何/なに]かおもしろい[話/はなし]でも[聞/き]けたのかしら？
<A01/05>え～っと\nなんて[説明/せつめい]したらいいんだろう…。
<A01/05>え～っと\nなんて[説明/せつめい]したらいいのかな…。
どうしたのよ？　[早/はや]く[教/おし]えてよ…。\n[何/なに]を[聞/き]いても[驚/おどろ]かないわよ…。
<A01/05>[実/じつ]はさ…。
<A01/05>[実/じつ]はね…。
<A01/05>……。
…あらやだ　[大/おお]きな[首/くび]の[妖怪/ようかい]が\n[人間/にんげん]を[驚/おどろ]かせて　[楽/たの]しんでたのね。
[信/しん]じてくれるの…？
ウフフフ…　どうかしらね。\n
でも　[私/わたし]には[見/み]えないだけで\nあなたには[見/み]える…。
そういうことだって\nあるかもしれないじゃない…。
<A01/02>ずいぶん　[柔軟/じゅうなん]な[考/かんが]え[方/かた]を\nお[持/も]ちなんですね～。
<A01/02>いや　[感心/かんしん]しました。
なかなかおもしろい[話/はなし]だったわ。
また[何/なに]かお[願/ねが]いするかもね…。\nフフフフ…　[今日/きょう]はありがとう…。
フフフ…　こんばんは。
また[会/あ]いましたね…\nあいかわらず　ミステリアスな[娘/こ]です。
[今日/きょう]は[何/なに]してるの？
おおもり[山/やま]で[怪現象/かいげんしょう]が[起/お]きてるらしいって\n[聞/き]いたから[調/しら]べようとしてたの。
[都市伝説研究会/としでんせつけんきゅうかい]の[活動/かつどう]だもの…\nフフフ…。
また　あなたにも[手伝/てつだ]ってほしいわ。\nどうかしら？<SEL0012/1/2>
フフフ…\nそう[言/い]ってくれると[思/おも]ったわ。
じゃあ　あなたは[怪現象/かいげんしょう]を[見/み]たって\n[言/い]う[人/ひと]から　[話/はなし]を[聞/き]いてくれるかな？
おつかい[横丁/よこちょう]のヨロズマートに\n[大学生/だいがくせい]ぐらいのお[姉/ねえ]さんがいるから…。
[話/はなし]を[聞/き]いて[来/き]てちょうだい。\nお[願/ねが]いね…　フフフ…。
あらそう…　[忙/いそが]しいのね…。
じゃあ　[時間/じかん]があるときに　\nまた[声/こえ]かけてくれるかしら。
[私/わたし]はもうちょっと[情報/じょうほう]を[集/あつ]めてみるわ。\nあなたは[目撃/もくげき]した[人/ひと]に[話/はなし]を[聞/き]いてきてね。
[場所/ばしょ]は　おつかい[横丁/よこちょう]のヨロズマートよ。\nフフフ…　お[願/ねが]いね…。
フフフ…。\n[何/なに]か　おもしろい[話/はなし]がきけたかしら？
[楽/たの]しみにさせてもらうわ…。
あら？　その[様子/ようす]だと\n[何/なに]かおもしろい[話/はなし]が[聞/き]けそうね。
[妖怪/ようかい]が[筋/きん]トレ？\nそれが[怪/かい][現象/げんしょう]に[見/み]えていた…。
フフフ…。\nなかなか　おもしろい[話/はなし]ね。
<A01/06>え！　[信/しん]じてくれるの？
[世/よ]の[中/なか]には　[私/わたし]たちが\nまだまだ[知/し]らないことが[多/おお]いと[思/おも]うの。
あなたの[話/はなし]も　そんな[中/なか]の\nひとつなのじゃないかしら。
フフフ…。\n[今日/きょう]は[手伝/てつだ]ってくれてありがとう。
これで[立派/りっぱ]な[自由/じゆう][課題/かだい]が[提出/ていしゅつ]できそう…。
<A01/06>え！　これ[自由/じゆう][課題/かだい]だったの？\nい　いいのかな…。
いいも[悪/わる]いも[自由/じゆう][課題/かだい]でしょ？\nフフフ…　[意外/いがい]と[頭/あたま][固/かた]いのね…。
そんなんだと[妖怪/ようかい]に[後/うし]ろから\n[襲/おそ]われちゃうかもよ？　フフフ…。
<A01/05>ひぃ！\n…って[私/わたくし]が　[妖怪/ようかい]でした…。
<A01/05>う～ん　[前田/まえだ]さんは[最初/さいしょ]から[最後/さいご]まで\nミステリアスでしたね…。
でも　[前田/まえだ]さんのお[手伝/てつだ]いも\nできたことですし　バッチリ[解決/かいけつ]です！！
あ…　あら[偶然/ぐうぜん]ね。\nこんな[所/ところ]で[会/あ]うなんて。
ここで[何/なに]をしているのかって？
そ…　そんなこと\nアンタに[関係/かんけい]ないでしょ！
アンタたちこそ　ここで[何/なに]してるのよ。
まぁ　いいわ。\n[私/わたし]　ちょっと[急/いそ]いでるからまたね！
クックックッ…　こんばんは。
あんた　ちょうどいいところに[来/き]たね。\n[今/いま]すごい[情報/じょうほう]を　[手/て]に[入/い]れたとこなの。
[知/し]ってる？　[学校/がっこう]の[七不思議/ななふしぎ]に\n「[恐怖/きょうふ]のカシマさん」ってのがあんの。
その[昔/むかし]ね…　この[学校/がっこう]に　すごくキレイな\nカシマさんという　[生徒/せいと]がいたらしいの…。\n
でもね…　ある[事故/じこ]で[目/め]を[失/うしな]って…\nその[後/あと]すぐに　[行方/ゆくえ][不明/ふめい]になった…。
そしたらね…　[夜/よる]の[学校/がっこう]に[入/はい]った[人/ひと]に…\n[奇妙/きみょう]な[声/こえ]が　[聞/き]こえるようになったの…。
「[目/め]がホシイ…　[目/め]をチョウダイ…」
「アナタの[目/め]…　ワタシにヨコセエエエ！」
<A01/06>ひいいいいいいいいいいいいい！！
…あっ　[盛/も]り[上/あ]げようと[思/おも]って\nオーバーリアクションとってみただけです。
クックックッ…　そして\nその[声/こえ]を[聞/き]くと　[取/と]られるの…。
ふたつの[目玉/めだま]をね…。
そう…　その[声/こえ]の[正体/しょうたい]は\n[目/め]を[失/な]くした　カシマさんの[幽霊/ゆうれい]…。
まぁ　[信/しん]じるか　[信/しん]じないかは\nあんた[次第/しだい]だけどね…。
でも　どうだった？\n[気/き]になる[話/はなし]でしょ？
クックックッ…　だったら\n[学校/がっこう]に[行/い]って　[調/しら]べてきてよ。
ほんとに　カシマさんが\n[学校/がっこう]にいるのかを…。<SEL0012/1/2>
クックックッ…　いい[度胸/どきょう]ね…\n[私/わたし]には　[怖/こわ]くてできないよ。
そういえば　[学校/がっこう]の[図書室/としょしつ]に\nカシマさんについての　[本/ほん]があるはず。
まずは[図書室/としょしつ]で　その[本/ほん]を\n[読/よ]んでみたら　いいんじゃない？
ほんとに　カシマさんなんて\nいるのでしょうか…？
とにかく　まずは[夜/よる]の[図書室/としょしつ]で\nカシマさんについての[本/ほん]を[読/よ]みましょう！
クックックッ…　[無理/むり]しなくていいよ。\nあんた　すごい[顔色/かおいろ][悪/わる]いしね。
[図書室/としょしつ]に　カシマさんについての\n[本/ほん]が[置/お]いてあったはず。
その[本/ほん]を[読/よ]めば　カシマさんを\n[見/み]つけられるかも…　クックックッ…。
あっ　カシマさんの[本/ほん][読/よ]んだのね。\nならはやく　カシマさんを[見/み]つけてよ。
もし[会/あ]えたら　[目/め]を[取/と]られないように\n[気/き]をつけてね…　クックックッ…。
えっ　[保健室/ほけんしつ]の[前/まえ]で[声/こえ]がした？\nほんとかな～　クックックッ…。
えっ　カシマさんの[正体/しょうたい]は\n[目/め]のない[妖怪/ようかい]だった？
それで　その[妖怪/ようかい]はウワサ[好/ず]きで\nカシマさんのウワサを[作/つく]ったと…。
クックックッ…　あんた\nなかなか　おもしろいこと[言/い]うね…。
その[妄想/もうそう][力/りょく]は　[褒/ほ]めてあげる。\n[楽/たの]しかったよ　クックックッ…。
<A01/06>ガーン！　[全然/ぜんぜん][信/しん]じてない！！
まぁ　[真実/しんじつ]かどうかあいまいなのが\n[七不思議/ななふしぎ]の　おもしろさですからね～。
[信/しん]じるか　[信/しん]じないかは\nこの[方/かた][次第/しだい]…　ですかね！　うぃす！
あんた　ちょうどいいところに[来/き]たわ。\nまた　すごい[情報/じょうほう]を[手/て]に[入/い]れたとこなの。
[知/し]ってる？　[学校/がっこう]の[七不思議/ななふしぎ]に\nこんな[話/はなし]があんの。
[夜/よる]の[学校/がっこう]のグラウンドに　たまにね…\nリフティングしてる[子/こ]がいるらしいの。
でもその[子/こ]…　ボールを[持/も]ってなくて…。
[自分/じぶん]の[生首/なまくび]をボールにして\nリフティングをしてるんだって…。
<A01/06>ぎゃああああああああああああ！！
…って　[叫/さけ]んでみただけです。
クックックッ…　あんた…\n[声/こえ]も[出/で]ないぐらい　ビビったようね…。
でね…　ビビってるとこ[悪/わる]いんだけど…\nちょっと[調/しら]べて[来/き]て[欲/ほ]しいのよ。
[今/いま]から[学校/がっこう]のグラウンドに[行/い]って\n[本当/ほんとう]にそんな[子/こ]がいるのか[見/み]て[来/き]てよ。
[大丈夫/だいじょうぶ]…　しょせん[七不思議/ななふしぎ]だよ…\nどうなの？　[行/い]ってくれんの？<SEL0012/1/2>
クックックッ…　ちなみに[手/て]に[入/い]れた\nとっておきの[情報/じょうほう]ってのは…。
[三日前/みっかまえ]に　[知/し]り[合/あ]いが\nその[子/こ]どもを　[目撃/もくげき]したってこと…。
クックックッ…　[今日/きょう]もきっといるね…\nあー　こわいこわい…。　
[自分/じぶん]の[生首/なまくび]でリフティングする[子/こ]ども…\nこれまた[本当/ほんとう]にいるのでしょうか…。
とりあえず　[夜/よる]のグラウンドを\n[調/しら]べに[行/い]きましょう！　うぃす！
クックックッ…\nかなりビビったのね…。
クックックッ…\nはやくグラウンドに[行/い]きなよ。
[生/なま]の　[生首/なまくび]リフティングが\n[見/み]れるかもよ…　いいなー。
え？　[生首/なまくび]リフティングの\n[正体/しょうたい]は　[妖怪/ようかい]だった？
[顔/かお]だけの[妖怪/ようかい]が　ボールになって\n[首/くび]がない[妖怪/ようかい]が　それをけっていた…。
クックックッ…　そうきたか…。\nあんたの[妄想/もうそう]…　おもしろいね。
ビビらせてあげようと[思/おも]ってたけど\n[逆/ぎゃく]にちょっと　[驚/おどろ]かされたね。
あんた[最高/さいこう]だね。　[良/い]い[情報/じょうほう]が[入/はい]ったら\nまた[教/おし]えてあげる。　クックックッ…。
[良/い]い[情報/じょうほう]ですか…\nどうせまた　[妖怪/ようかい]だったってオチでは…。
あまり[期待/きたい]せずに　[新/あら]たな[情報/じょうほう]を\n[待/ま]ちましょう…。　うぃす…。
クックックッ…　こんばんは。\nちょうど[良/よ]かった…。
またまた　とっておきの[情報/じょうほう]が\n[手/て]に[入/はい]ったから　[聞/き]いていきなさいよ。
[今度/こんど]の[七不思議/ななふしぎ]はね…\nその[名/な]も「[空/あ]き[教室/きょうしつ]の[神隠/かみかく]し」よ。
[昔/むかし]ね…　[肝/きも][試/だめ]しなんていって　ふざけて\n[夜/よる]の[学校/がっこう]に[入/はい]った　[高校生/こうこうせい]の[人/ひと]たちがね…。
とある[空/あ]き[教室/きょうしつ]を[見/み]つけて\n[中/なか]に[入/はい]ってみたらしいんだけど…。
そのまま　[帰/かえ]って[来/こ]なかったらしいの…。\nそして[数日後/すうじつご]…。
[学校/がっこう]の[裏庭/うらにわ]の　[土/つち]の[中/なか]から…\n[息/いき]もしてない[状態/じょうたい]で…。
<A01/06>ぎょええええええええええええ！！
…って　もういりませんか…。
クックックッ…　どうしたの？\n[顔/かお]がひきつってるよ…？
あっ…　そういえばさっき\n[学校/がっこう]に[高校生/こうこうせい]の[人/ひと]たちが[集/あつ]まってた…。
なにやら　[肝/きも][試/だめ]しをするみたいな\nこと[言/い]ってたけど…。
[大丈夫/だいじょうぶ]かな…？\nクックックッ…。
<A01/02>[神隠/かみかく]しが[本当/ほんとう]なら[大変/たいへん]ですね…。
<A01/02>どうしましょうか？<SEL0012/1/2>
クックックッ…　あんたなら\nそう[言/い]うと[思/おも]ってたよ。
なら[何/なに]かあったら[教/おし]えてね。\n[楽/たの]しみにしてるよ…。
[特/とく]にあなたの　[妄想/もうそう]をね…。\nクックックッ…。
<A01/02>[高校生/こうこうせい]の[人/ひと]たちに　もしも\n[何/なに]かあったら…　どうするんです？
[高校生/こうこうせい]の[人/ひと]たちは　[夜/よる]の[小学校/しょうがっこう]で\n[肝/きも][試/だめ]しを　やってるみたいだね…。
[何/なに]もなければ　いいけど…\nクックックッ…。
[高校生/こうこうせい]の[人/ひと]たちたちは　[夜/よる]の[小学校/しょうがっこう]で\n[肝/きも][試/だめ]しを　やってるみたいだね…。
[高校生/こうこうせい]たちとの[肝/きも][試/だめ]しは\n[楽/たの]しかった？　クックックッ…。
それでそれで？　[今回/こんかい]は\nあんたの[楽/たの]しい[妄想/もうそう]はないの？
[妄想/もうそう]としか　[思/おも]ってくれないようですが…\n[一応/いちおう]　[報告/ほうこく]しておきましょうか。
うんうん　２[階/かい]に[空/あ]き[教室/きょうしつ]あるね\nそれで　[中/なか]に[入/はい]ると…？
[部屋/へや]に[閉/と]じこもる[妖怪/ようかい]がいて？\nとりつかれた[高校生/こうこうせい]も　[閉/と]じこもってた？
そのせいで　なかなか\n[外/そと]に[戻/もど]ってこなかったと…。
クックックッ…　またまた[妖怪/ようかい]が\n[出/で]てくる[妄想/もうそう]なのね…。
あんた　よっぽど[妖怪/ようかい]のことが\n[好/す]きなのね…。
もしかして　あんたも\n[妖怪/ようかい]にとりつかれてたりして…。
クックックッ…　まさかね…。
とりついてまーすよー！　うぃす！！
さてさて…　この[方/かた]も[満足/まんぞく]されたご[様子/ようす]。\nもう[七不思議/ななふしぎ]は　こりごりでございます…。
ささ！　[明/あか]るい[話題/わだい]を[探/さが]しましょ！\nパーッと[明/あか]るく　いきましょうぃっす！
tlk_c322_00\n[酒井/さかい]　[静香/しずか]です　[依頼人/いらいにん]です
うぅ　お[腹/なか][空/す]いたよ～。\nあれも[食/た]べたいし　これも[食/た]べたい…。
おや？　クラスメイトのアイさんですね。\nどうしたんでしょう？
なんか～　[急/きゅう]にお[腹/なか]が[空/す]いちゃって～。
でも～　あんまり[食/た]べたら\n[太/ふと]っちゃうから～　[困/こま]ってるの～。
ね～　なんとかして～。<SEL0012/1/2>
ありがと～。　コンビニに[来/き]たら～\n[急/きゅう]にお[腹/なか]が[空/す]いてきたんだよね～。
ただの[食/く]いしん[坊/ぼう]さんかと[思/おも]いましたが\n[妖怪/ようかい]の[可能性/かのうせい]もありますね～。
ちょっと　あたりを[調/しら]べてみましょう！
え～　そんな～。
じゃあ…\n[気/き]が[変/か]わったら　また[話/はなし]を[聞/き]いてね。
なんでこんなにすぐに\nお[腹/なか]ペコペコになっちゃうのかな～。
<A01/02>[妖怪/ようかい]の[仕業/しわざ]かもしれません！\nこの[近/ちか]くに[何/なに]かいないか[探/さが]しましょう！
あれ？　お[腹/なか]ペコペコが[治/なお]った～。\nなんだったんだろ～？
よくわかんないけど…\nありがと～！
バレない…　バレない…。\n[見/み]つかってしまったか…。
ジミーは　[相手/あいて]を[地味/じみ]にする[妖怪/ようかい]ですね。
あいつのせいで　しおりちゃんは\n[気付/きづ]かれなくなってしまったんでしょうね。
ここは[一発/いっぱつ]　バシッと\nやっつけちゃいましょう！
おまえの[影/かげ]も　うすくしてやるでござる！
ズズズッー…　ズルズルッ！！\nう～　こりゃまたすごい[鼻水/はなみず]…。
なに？　キミも[鼻水/はなみず][出/だ]したいの？\nいいよ～　どんどん[出/だ]してあげる～。
ゲホッ…　ゲホッ…\nい～　[喉/のど]がすっごくイガイガ…。
なに？　キミも[喉/のど]イガイガしたいの？\n[声/こえ]が[出/で]なくなっても[知/し]らないよ～。
だっる～　ほんとだっる～\nあ～　[体/からだ]がだっるいわ～。
なに？　お[前/まえ]もだるくなりたいの？\nえ～　だっるいな～。
ひもじい～　ひもじいの～\nお[腹/なか]が[空/す]いたの～。
やや！　この[妖怪/ようかい]はひも[爺/じい]！！\n[近/ちか]づくだけで　お[腹/なか]が[空/す]いてきますよ！
あ～　なんだか\n<CR>うめおにぎり</C>が[食/た]べたい[気分/きぶん]じゃの～。
うめおにぎりを[持/も]ってきてくれたら\nここをどいてやるんじゃがの～。
<A01/05>いきなり　おにぎりを[持/も]ってこいとは…\nなかなか[図々/ずうずう]しいですね…。
<A01/06>はうっ！　お　お[腹/なか]が…　ぺこぺこに…\nうめおにぎりを…　[持/も]ってきましょう…！
<A01/05>うめおにぎりは　[確/たし]か…\n<CR>コンビニ</C>でも[買/か]えるはずです…　うぃす…。
うめおにぎり[持/も]ってるの～\nわしにくれんかの～？<SEL0001/1/2>
<A01/05>さ　さぁ　はやく！\nうめおにぎりを　[渡/わた]してあげましょう！
<A01/06>えっ！？\n[渡/わた]さないんですか…。
<A01/05>このままでは　[私/わたくし]のお[腹/なか]と[背中/せなか]が\nひっついちゃいますよ…。
あ～　お[腹/なか]が[空/す]いたの～\nはやく　<CR>うめおにぎり</C>が[食/た]べたいの～。
<A01/05>うめおにぎりは　<CR>コンビニ</C>でも\n[買/か]えるはずです…。
<A01/05>は　はやく[持/も]ってきてあげましょう…\nうう…　お[腹/なか][空/す]いた…。
[妖緑茶/ようりょくちゃ]を　[持/も]ってるみたいじゃの～\nそれを　わしにくれんかの～？<SEL0001/1/2>
<A01/05>さ　さぁ…　[急/いそ]いで[渡/わた]してあげましょう！
<A01/05>さっさと　[渡/わた]しちゃいましょうよ…。
う～む　まだたりないの～\n[今度/こんど]は　<CR>[妖緑茶/ようりょくちゃ]</C>が[欲/ほ]しいの～。
<A01/05>こ　[今度/こんど]は[妖緑茶/ようりょくちゃ]ですか…\nお[茶/ちゃ]なら<CR>[自動/じどう][販売機/はんばいき]</C>に[売/う]ってますかね…。
<A01/05>[近/ちか]くの[自動/じどう][販売機/はんばいき]を[探/さが]して\nい　[急/いそ]いで　[手/て]に[入/い]れてきましょう！
やはりお[茶/ちゃ]と[言/い]えば　[妖緑茶/ようりょくちゃ]じゃの～\nほっほっ　もうとりついとらんからの～。
さぁ　これでアイさんも[大丈夫/だいじょうぶ]でしょう！\nアイさんのところに[行/い]きましょう！
[新/あたら]しいステップは　[楽/たの]しいな～。
ダンスを[教/おし]えて[欲/ほ]しいの？
そうだな～\nありきたりかもしれないけど…。
やっぱり[自分/じぶん]が\n[一番/いちばん][楽/たの]しむことじゃないかな？
[見/み]てよ！　このステップ！！\n[見/み]てるだけで[楽/たの]しくなってくるだろ～。
こんなステップも　[新/あたら]しいかもな～。
ダンスについて[聞/き]きたいの？\n[別/べつ]にいいよ。
ぼくらは　[踊/おど]りを[頭/あたま]で[考/かんが]えたりしないよ\nなんかこう…　[自然/しぜん]に[湧/わ]き[出/だ]すものなんだ！
どうだい！　このステップ！！\n[見/み]てるだけで[踊/おど]りたくなってくるだろ～。
[他人/ひと]のものなら[何/なん]でもヨコドリ…\nお[前/まえ]の[時計/とけい]もすぐにヨコドリ…。
こ　この[妖怪/ようかい]はヨコドリ！\n[他人/ひと]のモノを[横取/よこど]りする[妖怪/ようかい]です！
お[前/まえ]の[執事/しつじ][妖怪/ようかい]もヨコド…\nいや…　やっぱりいらない…。
<A01/06>ちょい[待/ま]ちー！　いらないってか！？\nこの[一流/いちりゅう]の[執事/しつじ]をいらないってか！？
<A01/04>ええい！　[失礼/しつれい]なヤツめ！！\nちゃちゃっとこらしめてあげましょう！
[邪魔/じゃま]するヤツは　キライだ！\nおまえも　[憎/にく]んでやる！！
うぬ…　けられ[過/す]ぎて\nクラクラしてきたわい…。
うん？　なんじゃ？　わしら[三人/さんにん]の\nサッカーを[邪魔/じゃま]する[気/き]か！
またお[前/まえ]さんか！\nわしらのサッカーを[邪魔/じゃま]せんでくれ！
はやくボールを[取/と]って[来/こ]よう！\nわしも　もうけられずに[済/す]むな！
じゃが…　わしには[足/あし]がない…\n[全部/ぜんぶ]ヘディングか…　また[痛/いた]いのぉ…。
ゴールは　この[守護神/しゅごしん]！\nゲンマ[将軍/しょうぐん][様/さま]が[守/まも]ってみせる！
お[主/ぬし]は[誰/だれ]だ！　われら[三人/さんにん]の\nサッカーを　[邪魔/じゃま]するでない！
またお[主/ぬし]か！\nわれらのサッカーを　[邪魔/じゃま]するでない！
カブトさんは　つかみづらいからな！\nはやくボールをキャッチしたいぞ！！
オレ[様/さま]の　[超絶/ちょうぜつ]シュートを\n[受/う]けてみろ！！　どりゃああ！！
…って　[誰/だれ]だお[前/まえ]！　オレ[達/たち][三人/さんにん]の\nサッカーを[邪魔/じゃま]するなよな！
またお[前/まえ]か！\nオレ[様/さま]の　[超絶/ちょうぜつ]シュートを[邪魔/じゃま]するな！
はやくボールがけりたい！\nカブトさんは　けると[足/あし]に[刺/さ]さるからな！
ねえ　ねえ　[昨日/きのう]のテレビ[見/み]た？
そのあとのドラマもさ～。\nつい[流/なが]れで[見/み]ちゃってさ～。
あ　しおりちゃん！\n[気/き]がつかなくてゴメンね！
[見/み]た　[見/み]た！　アレよかったよね～！
あ～　わかるわかる！
あれ～？\n[今/いま]まで　どこに[行/い]ってたんだろ？
こんなところで[何/なに]してるの？
しー！\n[見/み]つかっちゃうから　[静/しず]かにして！
なんだかワケありみたいですね。
[私/わたし]　[実/じつ]は[地元/じもと]のアイドルやってるんだけど\nしつこい[追/お]っかけの[人/ひと]に[見/み]つかっちゃって。
どうにかして　あの[人/ひと]たちに\n[見/み]つからないように　できないかな？<SEL0012/1/2>
こんな[時/とき]には　うってつけの[妖怪/ようかい]がいます。\n[妖怪/ようかい]<CR>ジミー</C>の[力/ちから]を[使/つか]いましょう！！
そうすれば　この[子/こ]の[気配/けはい]を\n[消/け]してあげることができるはずです！
うう…　しかたないわね。\n
しばらくここに[隠/かく]れているわ…。
[何/なに]かいい[方法/ほうほう]　[考/かんが]えてくれたの！？\nすぐに[教/おし]えて！<SEL0001/1/2>
この[際/さい]　[何/なん]でもいいわ！\n[教/おし]えて！！
もったいぶらないで　[早/はや]くしてぇ～！\n[見/み]つかっちゃうよ～！
[早/はや]くなんとかしてぇ～！
<CR>ジミー</C>を[仲間/なかま]に[加/くわ]えれば\n[彼女/かのじょ]の[悩/なや]みは[解決/かいけつ]です！
[早/はや]く[連/つ]れて[来/き]てあげましょう！
おかしいな～\nこっちに[来/き]たと　[思/おも]ったのに…。
[必/かなら]ず[見/み]つけよう！\nそう[遠/とお]くには　[行/い]ってないはずだ！
あ～　[鼻/はな]はズルズルだし\nのどはイガイガするし　[体/からだ]はだるいし…。
これじゃ[仕事/しごと]にならないわ！
<A01/05>[風邪/かぜ]ですか…　つらそうですね～。
ねえ[君/きみ]　[風邪/かぜ]を[早/はや]く[治/なお]す[方法/ほうほう]とか\n[知/し]らないかな？<SEL0012/1/2>
[調/しら]べてくれるの？　ありがとう。\nそれにしても　この[風邪/かぜ][変/へん]なの。
ここに[来/く]るまでは\n[何/なん]ともなかったんだけど…。
[幼稚園/ようちえん]に[入/はい]った[途端/とたん]　[子/こ]どもたちまで\n[症状/しょうじょう]が[出/で]るようになっちゃって…。
いったい　どうなってるのかしら？
<A01/08>むむむ！\nピィーンと[来/き]ましたよ！　[妖気/ようき]です！
これは　おそらく１[匹/ぴき]ではありませんね！\n[園内/えんない]を　くまなく[調/しら]べましょう！
うう…　しんどい…\nこのままじゃ[仕事/しごと]にならないわ…。
ズルズルッ…　う～　[鼻水/はなみず]ひどい…\nはやく[治/なお]す[方法/ほうほう]をお[願/ねが]いね…。
<A01/05>う～　かわいそうですね…\nはやく[園内/えんない]に[潜/ひそ]む[妖怪/ようかい]を[見/み]つけましょう！
あら？　[鼻水/はなみず]が[止/と]まったわ…\n[喉/のど]もイガイガしないし　だるくもない！
あなた　[一体/いったい]どんなマジックをしたの？\n[急/きゅう]によくなるなんて…。
でも　これで[子/こ]どもたちも[安心/あんしん]ね！\n[本当/ほんとう]にありがとう　[助/たす]かったわ！
う～ん…\nどうしようかしら…。
お[花屋/はなや]さんですね。\n[花/はな]について　[考/かんが]えているのでしょうか？
あら　お[客/きゃく]さん？\nごめんね　ちょっと[考/かんが]え[事/ごと]していたの。
[近頃/ちかごろ]　なんだか[物足/ものた]りない[気/き]がしてきて…\n[新商品/しんしょうひん]を[考/かんが]えていたのよ。
もしよかったら\n[少/すこ]し[手伝/てつだ]ってくれない？<SEL0012/1/2>
ありがとう！\nあなたに[採/と]ってきて[欲/ほ]しい[物/もの]があるの。
『うまそうなキノコ』っていうのが\nあれば[新商品/しんしょうひん]が[出来/でき]ると[思/おも]うのよ。
お[花屋/はなや]さんでキノコですか…。\n[斬新/ざんしん]すぎて　[何/なん]とも[言/い]えませんが…。
おおもり[山/やま]に[生/は]えているらしいのだけど\nなかなか[行/い]く[時間/じかん]がなくてね…。
そこでキミの[登場/とうじょう]というわけなの！\n[採/と]ってきたら[私/わたし]に[持/も]って[来/き]てね。
まあ　[無理/むり]にとは[言/い]わないよ。\n[話/はなし]を[聞/き]いてくれて　ありがとうね。
おおもり[山/やま]に[生/は]えているらしいから\n[採/と]ってきたら[教/おし]えてね。
どう？\n[手/て]に[入/はい]ったの？<SEL0001/1/2>
これよ！\nこれがあれば[新商品/しんしょうひん]を[作/つく]れるわ！
あなたのおかげよ！\nありがとうね！！
こうして　よろこんでもらえると\n[頑張/がんば]った[甲斐/かい]が　あったというものです！
しかし　キノコでどんな[新商品/しんしょうひん]を…\n[楽/たの]しみなような　[怖/こわ]いような[気分/きぶん]ですね。
なあ　オレらの[挑戦/ちょうせん]　[受/う]けてみないか？
もし[勝/か]てたら　ええもん　あげるで～！
…どうする？<SEL0012/1/2>
へへっ！　そうこなくっちゃ！\nじゃあ[始/はじ]めるぞ！
[我/われ]ら！
さくら[少年/しょうねん]！
[探偵団/たんていだん]…。
[出/で]たな　[怪人三十面相/かいじんさんじゅうめんそう]！
おお　[探偵/たんてい]ごっこですね！\nしかも　[我々/われわれ]が[怪人/かいじん]の[役/やく]ですか！
なかなかに　おもしろい[趣向/しゅこう]でございます！
<A01/02>ウィスパー　ノリノリだね！
[今日/きょう]は　わいらのナゾを[解/と]いてもらうで～！
『ぶた　と　やぎの[間/あいだ]\n　[白/しろ]いシマウマの[下/した]に　ワレ[眠/ねむ]る』
どうや？　おもろいやろ？\n[悔/くや]しかったら[見/み]つけてみい！
…ぜったい[見/み]つけられないけどな。
ふっふっふ\nスーパー[執事/しつじ]に　[不可能/ふかのう]などないのです！
さあ　すぐに[探/さが]しに[行/い]きましょう！
うん！　[絶対/ぜったい]に[見/み]つけよう！
え～！　ノリが[悪/わる]いな～。
なんや　テンション[下/さ]がるわ～。
…ヒマになったら[遊/あそ]ぼうな。
もう[一回/いっかい]　[聞/き]きたいのか？\nいいぞ！
この[町/まち]の[中/なか]にあるから\n[頑張/がんば]って[探/さが]してみるんだな。
なに～！\nそれは『[少年探偵団/しょうねんたんていだん]の[証/あかし]』！？
[見/み]つかってもうたんか！
…なかなかやるな。
ふっふっふ！\n[私/わたくし]にかかれば　[楽勝/らくしょう]ですよ～！
くやしいが\n[今回/こんかい]は[俺/おれ]たちの[負/ま]けだ！
だが　その[証/あかし]は\nいったん[返/かえ]してもらうぞ。
うん　いいよ。
[次/つぎ]は　ぜったい\n[見/み]つからない[場所/ばしょ]に[隠/かく]してやるからな！
せやで！\n[首/くび][洗/あら]うて　[待/ま]っとけや！
…[次/つぎ]は　[負/ま]けない。
なんという[情熱/じょうねつ]でしょう！　すばらしい！\n[私/わたくし]も[燃/も]えてきましたよ～！！
この[戦/たたか]いは　スーパー[執事/しつじ]として\n[受/う]けて[立/た]とうじゃありませんか！
…ふふっ。
もう[一回/いっかい]　[聞/き]きたいのか…？
[頑張/がんば]って[探/さが]してみな…。
…な　なんだと…。
おっ！\nいい[所/ところ]にきたなー！
もう[一回/いっかい]　[聞/き]きたいんか？\nええで！
ほな　がんばりや！
おおっ！？\nその[手/て]に[持/も]ってるもんは　まさか…。
あっ　あの…　ちょっと\nお[願/ねが]いしたいことがあるんだけど…。
あのね…　[実/じつ]は　ともだちが[急/きゅう]に\n[僕/ぼく]のマンガを　[横取/よこど]りしていったんだ。
[返/かえ]してって[言/い]っても\n[全然/ぜんぜん]　[返/かえ]してくれなくて…。
[僕/ぼく]もまだ[全然/ぜんぜん][読/よ]んでないのに…。
お[願/ねが]い！\nどうにか[取/と]り[返/かえ]してきて！<SEL0012/1/2>
ともだちはね　すぐそこの\n[自動販売機/じどうはんばいき]のところにいると[思/おも]う！
なんとか　[取/と]り[返/かえ]してきて！
<A01/02>[他人/ひと]のものを[横取/よこど]りするなんて…\n[親/おや]のしつけがなってませんね～。
ここは　[一流/いちりゅう]の[執事/しつじ]である[私/わたくし]が\nお[説教/せっきょう]してあげるしか…。
<A01/01>…って　[普通/ふつう]の[人/ひと]には\n[私/わたくし]は[見/み]えませんけどね！　うぃす！
そっか…　あ～あ…\nもうマンガ[買/か]うおこづかいないよ…。
ともだちなら　すぐそこの\n[自動/じどう][販売機/はんばいき]にいるはずだよ。
はやく　[僕/ぼく]のマンガ\n[取/と]り[返/かえ]してきて！　お[願/ねが]い！
えっ？　その[時計/とけい]も[欲/ほ]しがってたの？\nほんと[急/きゅう]にどうしちゃったんだろ…。
あっ！　マンガ[取/と]り[返/かえ]してくれたの？<SEL0001/1/2>
[取/と]り[返/かえ]してくれて\nほんとにありがとう！
え？　ともだちが\n[謝/あやま]りに[来/く]るって[言/い]ってたの？
そっか…\nじゃあその[時/とき]は　[仲直/なかなお]りするよ！
きっと　[何/なに]か[事情/じじょう]があったんだろうし\nずっと[友達/ともだち]でいたいしね！
うんうん！　[彼/かれ]らの[友情/ゆうじょう]は\nこれからも[続/つづ]きそうですね！
よかった　よかった！\nこれで[万事/ばんじ][解決/かいけつ]ですね！　うぃす！
お[願/ねが]い！　はやく[取/と]り[返/かえ]してきて！
マンガ[本/ほん][取/と]り[返/かえ]してくれてありがとう！\nこの[本/ほん]は　すっごく[大事/だいじ]にしているんだ。
…えっ？　マンガ[本/ほん]に[興味/きょうみ]があるの？\nだったら　[公民館/こうみんかん]に[行/い]ってみるといいよ。
あっはっはっは！\nマンガ[本/ほん]は　おもしろいな～！
あっはっはっは！　[他人/ひと]から\n[横取/よこど]りしたマンガは　おもしろいな～！
<A01/04>この[子/こ]ですね～　[他人/ひと]のモノを\n[横取/よこど]りする[悪/わる]い[子/こ]というのは～。
さぁ！　[私/わたくし]の[代/か]わりに\n[一流/いちりゅう]の[執事/しつじ]っぽいお[説教/せっきょう]を[一発/いっぱつ]！
うん？　なんだよ…\nマンガ[本/ほん]を　[返/かえ]せって[言/い]うのか？
けっ　やだね！\n[人/ひと]のものを[欲/ほ]しがって　[何/なに]が[悪/わる]いんだよ！　
それはそうと…\nお[前/まえ]いい[時計/とけい]してるな！
[欲/ほ]しい…　すんげ～　[欲/ほ]しい…。\n[他人/ひと]のものだと[思/おも]うと　[余計/よけい]に[欲/ほ]しい！
<A01/02>むむむ？\nこの[子/こ]　[様子/ようす]がおかしいです…。
もしや　[妖怪/ようかい]にとりつかれているのでは！？\nちょっと[辺/あた]りを[調/しら]べてみましょう！
あっはっはっは！　このマンガ\nほんとにおもしれぇな～！
あっ…　やっぱりその[時計/とけい]いいな…。\nはやくその[時計/とけい]くれよ…。
あれ？　[俺/おれ]なにしてたんだっけ…？
あ！　これあいつの[本/ほん]じゃん！\nなんで[俺/おれ]が[持/も]ってるんだ？
えっ？　[俺/おれ]があいつから[横取/よこど]りした？\nマジで？　どうしよう…。
あ　あの…　これ…\nあいつに[返/かえ]しといてくれないかな？
ちゃんと　あとで[謝/あやま]っておくからさ！\nお[願/ねが]いします！！
[後/あと]でちゃんと[謝/あやま]るからさ！\nマンガ[返/かえ]しておいてくれよ！
よろしくな！
あいつには　ちゃんと[後/あと]で\nマンガ[本/ほん]を[横取/よこど]りしたこと[謝/あやま]るよ。
…えっ？\n[今/いま]すぐ[行/い]けって？
ちょ　ちょっと[待/ま]ってくれ！\nジュース[飲/の]んで[落/お]ち[着/つ]いたら[行/い]くからさ。
すいません　オレンジの[服/ふく]を[着/き]た[女/おんな]の[子/こ]\n[見/み]ませんでしたか？
もしかして　さすらい[荘/そう]にいた\nオレンジのスカートの[子/こ]かな…。
あら！　たぶんウチの[子/こ]だと[思/おも]うわ。\nありがとう　さすらい[荘/そう]にいるのね！
あの[子/こ]　いつも[少/すこ]し[目/め]を[離/はな]しただけで　\nひとりで　どこかに[行/い]っちゃうのよね…。
あの[子/こ]　[少/すこ]し[目/め]を[離/はな]しただけで　\nひとりで　どこかに[行/い]っちゃうのよね…。
まったく[誰/だれ]に[似/に]たのかしら…。\nきっと　パパよね！
やっぱり[魚屋/さかなや]に　[売/う]ってるはずないか…。
おじさん　どうしたの？
おじさん　どうかしたの？
[最近/さいきん]　この[町/まち]で[釣/つ]れるはずのない\n[幻/まぼろし]の[魚/さかな]『イトウ』が[目撃/もくげき]されたらしいんだ。
[釣/つ]り[好/ず]きとしては　[放/ほう]っておけなくてね。
さっそく[探/さが]してみたんだが　[結果/けっか]はこの[通/とお]り\nイトウどころか　ボウズという[有様/ありさま]さ。
だけど　[友人/ゆうじん]に[見/み]せてやるって\n[約束/やくそく]までしたのは　[失敗/しっぱい]だったな～。
[何/なん]とか[手/て]に[入/い]れられないものか…。
おや？　\nキミも[釣/つ]り[竿/ざお]を[持/も]っているみたいだね。
ちょうどいい！\nキミに[頼/たの]んでもいいだろうか？<SEL0012/1/2>
おお！　[言/い]ってみるもんだな！
イトウって　どこで[釣/つ]れるの？
[私/わたし]が[釣/つ]りに[行/い]ったのは\nおおもり[山/やま]のどんこ[池/いけ]だよ。
もし[見/み]つかったら　１[匹/ぴき]でいいから\n[釣/つ]ってきてくれるかい？
あ！　そうそう…。\n[一個/いっこ][付/つ]け[足/た]しておくとだね…。
ただでさえレアなイトウだが　[名前/なまえ]に\n★がついたもっとレアなのもいるらしい。
だけど　おじさんが[欲/ほ]しいのは\nレアなのじゃなくて[普通/ふつう]のイトウなんだ。
レアなイトウは[今後/こんご]の[釣/つ]りライフの\nお[楽/たの]しみにとっておきたいんだよ。
ということで　[普通/ふつう]のイトウを[一匹/いっぴき]！\nよろしくたのむよ。
ふむ…　[他/ほか]に[手/て]がかりもありませんし
とりあえず　おおもり[山/やま]のどんこ[池/いけ]に\n[行/い]ってみましょう。
[案外/あんがい]　あっさり[見/み]つかるかもしれませんよ？
まあ　そう[簡単/かんたん]に[釣/つ]れる\n[代物/しろもの]でもないからね。
[言/い]ってみただけだから　[気/き]にしないでくれ。
う～ん　やっぱり[魚屋/さかなや]にはないよな～。\nだれか[釣/つ]りが[得意/とくい]な[人/ひと]でもいないかなぁ…。
[意外/いがい]と　キミみたいな　[子/こ]どもが\n[釣/つ]りが[得意/とくい]だったりして…。
でも[釣/つ]り[竿/ざお]をもっていないのか。\nそれじゃ　ちょっと[頼/たの]めないね…。
もし[釣/つ]り[竿/ざお]を[手/て]に[入/い]れたら[声/こえ]かけてよ。\nどうしても[釣/つ]りたい[魚/さかな]がいるんだ。
すごい！\n[本当/ほんとう]にイトウを[釣/つ]ってきたのか！？
やっぱり　こういうのは\n[子/こ]どもの[方/ほう]が[上手/じょうず]なんだな～。
[本当/ほんとう]にそのイトウを\nもらってもいいのかい？<SEL0001/1/2>
はい　この[魚/さかな]でいいんだよね？
え！　そんな！！\n
いじわるしないで[譲/ゆず]ってくれよ～。
イトウが[釣/つ]れる[所/ところ]は　どんこ[池/いけ]で\n[間違/まちが]いないと[思/おも]うんだけどな…。
そこだったら[釣/つ]れると[思/おも]うから\nキミも[行/い]ってみてくれよ。
おれはさぁ～　[珍/めずら]しい[魚/さかな]に[目/め]がないんだ。
でも[釣/つ]りの[腕/うで]がいまいちで　[自分/じぶん]じゃ\nなかなか[釣/つ]れないんだよね…。
よお！　またオレらの[挑戦/ちょうせん]\n[受/う]けてみないか？
ええもん　やったってもええで！\n[勝/か]てたらやけどな！
[前/まえ]のようにはいかないぞ…。
よっしゃ～　[前回/ぜんかい]の[雪辱戦/せつじょくせん]だ！\nいくぞ～！
やい　[怪人三十面相/かいじんさんじゅうめんそう]！\n[今度/こんど]こそ　お[前/まえ]をギャフンと[言/い]わせてやる！
ふっふっふ…\n[私/わたくし]に[勝/か]とうなんて　１００[年/ねん][早/はや]いですよ！
ウィスパー　またはりきってるね！
[今回/こんかい]のは　ぎょうさん[考/かんが]えたからな！\n[一筋縄/ひとすじなわ]では　いかんで！
…これだ。
『こっそり[空地/あきち]に[潜/ひそ]む　[二/ふた]つの[車輪/しゃりん]を[持/も]つ\n　[赤/あか]きものの[下/した]に　ワレ[眠/ねむ]る』
なっはっは！\nどや！　わからんやろ？
…[見/み]つけてみろ。
むむむ！\n[探偵団/たんていだん]の[諸君/しょくん]　[腕/うで]を[上/あ]げたようですね！
しかし！\n[挑戦/ちょうせん]から　[逃/に]げるわけにはいきません！
このウィスパー\n[全力/ぜんりょく]で　[相手/あいて]して[差/さ]し[上/あ]げます！
さあ　[探/さが]しに[行/い]きますよ～！
よーし！　[頑張/がんば]ろう！
なんだよ～！\n[付/つ]き[合/あ]ってくれてもいいだろ～。
ホンマ　ノリ[悪/わる]いやっちゃな～。
…[時間/じかん]があったら　また[来/こ]いよ…。
まあ[頑張/がんば]って[探/さが]すんだな！
うわ　マジか～！\nこれも[見/み]つけるのかよ～！
なんでやねん！\nめっちゃ　[考/かんが]えたっちゅうに！
…なんてこった。
あ～　[悔/くや]しい！\n[今回/こんかい]は[自信/じしん]があったんだけどな～。
なあ　みんな！\n[次/つぎ]はマジ　[真剣/しんけん]に[考/かんが]えようぜ！
せやな！　これ[以上/いじょう][負/ま]け[越/こ]したら\nさくら[少年探偵団/しょうねんたんていだん]の　[名折/なお]れや！
その[前/まえ]に　その[証/あかし]は\nいったん[返/かえ]してもらうで！
…[今度/こんど]こそ　[負/ま]けない。
[私/わたくし]は　[逃/に]げも[隠/かく]れもしません！
いつ　いかなる[時/とき]も　キミたちの[挑戦/ちょうせん]を\n[受/う]けて[立/た]とうじゃありませんか！
みんなには[見/み]えてないのに…\nひとりでノリノリだね…。
[待/ま]ってたぞ！　オレらの[挑戦/ちょうせん]\n[受/う]けるのか？　[受/う]けないのか？
[今度/こんど]こそ　[負/ま]けへんからな！\n[逃/に]げてもええんやで～。
そうこなくっちゃ！\nお[前/まえ]ら　[気合/きあい][入/い]れて[行/い]けよ！
やいやい　[怪人三十面相/かいじんさんじゅうめんそう]！\n[今/いま]までは　[手加減/てかげん]してやってたんだ！
そういつまでも　[勝/か]てると[思/おも]うなよ！
ふっふっふ　[負/ま]け[惜/お]しみとは[見苦/みぐる]しい！
そういうセリフは\n[勝/か]ってから[言/い]うものです！
いや…　[聞/き]こえてないって…。
[調子/ちょうし]に[乗/の]ってられるんも　[今/いま]のうちや！\n[今日/きょう]こそ[負/ま]かしたる！
『シャチとマンボウが\n　[見守/みまも]る[場所/ばしょ]に　ワレ[眠/ねむ]る』
[今/いま]までとは　[一味/ひとあじ]も[二/ふた][味/あじ]も[違/ちが]うで～！
こんなん[考/かんが]えた\n[自分/じぶん]らの[才能/さいのう]が[怖/こわ]いわ～。
…どうだ　すごいだろう。
[日/ひ]に[日/ひ]に　[成長/せいちょう]を[遂/と]げるとは\nさくら[少年探偵団/しょうねんたんていだん]　[恐/おそ]るべし！
ですが！\n[私/わたくし]も[執事/しつじ][妖怪/ようかい]としてのプライドがあります！
[決/けっ]して　[遅/おく]れは[取/と]りません！\nさあ　[探/さが]しに[行/い]きますよ～！
うっわ　そりゃないよ～！
[対戦/たいせん]　[楽/たの]しみにしててんで～！
…また　[勝負/しょうぶ]しよう。\n[楽/たの]しいから…。
おおお！　すげー！
[今回/こんかい]ばっかりは　[見/み]つけられへん\n[思/おも]てたけど　よう[見/み]つけたな！
…ということは。
いよいよってことだな！
ま　まさか！
[最後/さいご]の[戦/たたか]い？
お！\nなかなかええ[勘/かん]してるやんけ！
…その[通/とお]りだ。
[次/つぎ]が[最後/さいご]。
オレらの[集大成/しゅうたいせい]を[見/み]せてやるから\n[楽/たの]しみにしとけよ！
ええか！\n[必/かなら]ず　[来/く]るんやで！
…[約束/やくそく]。\nそして　[証/あかし]は[返/かえ]してもらうね…。
うん！\n[楽/たの]しみにしてるよ！
ふっふっふ！　[私/わたくし]にかかれば\nどんなナゾもイチコロですぞ！
キミたちの[最後/さいご]の[挑戦/ちょうせん]を\n[楽/たの]しみにしていますよ！　うぃす！
はぁ…。　どうしたもんかねぇ…。
なんだか\n[浮/う]かない[顔/かお]してらっしゃいますね。
おばさんのグチ[聞/き]いてくれるかい？
いやね。　[亭主/ていしゅ]の[帰/かえ]りがおそくってさ。\nラーメン[食/た]べに[行/い]っただけのはずなのに…。
ラーメン[食/た]べるだけで\n[三時間/さんじかん]も[帰/かえ]ってこないっておかしいだろ？
[三時間/さんじかん]もかかってラーメン[食/た]べてたら\nめんが[伸/の]び[放題/ほうだい]だよ！
まあ　どうせそのへん　ほっぽり\n[歩/ある]いてるんだろうけどさ！
どこかに[様子/ようす]を[見/み]てきてくれる\n[親切/しんせつ]な[人/ひと]はいないもんかねぇ～。
なーんて。　そんな[人/ひと]いるわけないよね！\nこんな[目/め]の[前/まえ]にいるわけ…。<SEL0012/1/2>
え！　あんた[行/い]ってくれるのかい！？
あんたみたいな[人/ひと]を[待/ま]ってたんだよ！\nじゃあ[頼/たの]んだよ！
ラーメン[屋/や]と[言/い]えば\nおつかい[横丁/よこちょう]の[北風/きたかぜ]ラーメンですね！
[行/い]ってみましょう！
まあ　そんな[都合/つごう]よく　[親切/しんせつ]な[人/ひと]なんて\n[現/あらわ]れないよねぇ…。
[世/よ]の[中/なか]そんなに　[甘/あま]くないわよねぇ…。
[亭主/ていしゅ]はラーメン[屋/や]に[行/い]ったきり\n[帰/かえ]ってこないんだよ！
ラーメン[屋/や]は　おつかい[横丁/よこちょう]にあるからさ。\nすまないが　[亭主/ていしゅ]を[見/み]てきておくれよ。
あたしが[怖/こわ]いって？\nあっはっはっは！　あの[人/ひと]らしいね～！
ありがとう！\n[様子/ようす]を[見/み]に[行/い]ってくれて　[助/たす]かったよ！
あとは[自分/じぶん]で[何/なん]とかするからさ！\n[鬼/おに]ヨメとしてね。　あっはっはっは！
[豪快/ごうかい]な[奥/おく]さまですね～！
いやはや　[亭主/ていしゅ]さんの[気持/きも]ちも\nわからなくはないです　はい。
tlk_npc213_00
ラーメン[屋/や]の[男/おとこ]の[奥/おく]さんです\nクエストの[依頼人/いらいにん]です
よう！　[新作/しんさく]できたぞ！
[今回/こんかい]はええとこいくんちゃうか？\n[結構/けっこう]　[自信/じしん]あるで！
…やるか？<SEL0012/1/2>
いやっほー！\nテンション　[上/あ]がってきたー！
やいやいやい　[怪人三十面相/かいじんさんじゅうめんそう]！
ここまで　オレたちをてこずらせた[怪人/かいじん]は\nお[前/まえ]が[初/はじ]めてだぜ！
そうでしょうとも！　なんといっても\nスーパー[執事/しつじ][妖怪/ようかい]ですからね！
[気/き]になるか？　せやろな～。\n[今回/こんかい]も　おもろいもん[用意/ようい]したで！
『ヨゴレを[食/た]べつくす\n　１０[匹/ぴき]の[悪魔/あくま]の３[番目/ばんめ]に　ワレ[眠/ねむ]る』
か～！　ワイらのセンスは\nどこまで[磨/みが]かれんねん！
[今/いま]やったら\n[大人/おとな]にも[勝/か]てる[気/き]すらするで！
…[傑作/けっさく]を[用意/ようい]した\n[解/と]いてみろ。
なんと　そう[来/き]ましたか～。
ですが　[必/かなら]ずナゾの[中/なか]に\n[大/おお]きなヒントが[隠/かく]されているはず！
そこを[見逃/みのが]さなければ\n[我々/われわれ]の[勝利/しょうり]は[目前/もくぜん]です！
さあ　[行/い]きましょう！
え～　マジで～？
[次/つぎ]は　いつ[来/く]んねん　いつや？
…[待/ま]ってるから\nヒマになったら[来/き]てくれ。
だ～！　また[負/ま]けた～！
せやけど　まあ\nなんかそんな[予感/よかん]もしとったわ…。
…お[前/まえ]なら[見/み]つけてくれる　ってな。
けど　すげえな！
まさか　ここまでオレたちに[付/つ]いてくる\nヤツがいるなんて　[思/おも]わなかったよ！
せやな～　なんや[最近/さいきん]\n[充実/じゅうじつ]してる[気/き]ぃするわ！
…うん　[楽/たの]しい。
いいか？　[次/つぎ]こそは　ぜったい\n[本気/ほんき]の[本気/ほんき]で　[勝負/しょうぶ]だからな！
これからも　[戦/たたか]いは[続/つづ]くのですね！\nそうでなくては　おもしろくありません！
もっとええ[隠/かく]し[場所/ばしょ]\nなかったかいな～。
…ふふっ　[対決/たいけつ]の[時/とき]が[楽/たの]しみだ…。
…あっ　その[証/あかし]は\nひとまず[返/かえ]してもらうね…。
それにしても　この[勝負/しょうぶ]は\nいつも[楽/たの]しみでしかたありません！
[私/わたくし]もスーパー[執事/しつじ][妖怪/ようかい]として\nいつでも[挑戦/ちょうせん]を[受/う]けますよ！　うぃす！
とうとうこの[時/とき]が　やってきたぜ！
[長/なが]い[戦/たたか]いやったけど\nついに[終止符/しゅうしふ]が[打/う]たれるんやな！
…[最終/さいしゅう][決戦/けっせん]だがどうする？<SEL0012/1/2>
[行/い]くぜ！　いざ[決着/けっちゃく]の[時/とき]！
[怪人三十面相/かいじんさんじゅうめんそう]…\n[残念/ざんねん]だが　[今日/きょう]でお[別/わか]れだ！
うぅ　さみしいですが[仕方/しかた]ありません。
[私/わたくし]たちは[決/けっ]して[相容/あいい]れぬ[者/もの][同士/どうし]…\n[覚悟/かくご]はしていました…。
これが　[最後/さいご]のナゾなんだね。
その[通/とお]りや！\nワイらの　[全/すべ]てをぶつけた[最高傑作/さいこうけっさく]！
[今/いま]こそ　ぶちかましたるで～！
『[水面/みなも]に[在/あ]る[美/うつく]しき[鳥/とり]\n　[白/しろ]きものに　ワレ[眠/ねむ]る』
これが[破/やぶ]られた[時/とき]\nワイら　[少年探偵団/しょうねんたんていだん]は[解散/かいさん]や！
<A01/06>そんな！
…これも[運命/うんめい]というヤツだ\n[悲/かな]しんでくれるな。
わかりました！\n[私/わたくし]も　[全身全霊/ぜんしんぜんれい]で[受/う]けて[立/た]ちましょう！
うん　[負/ま]けないよ！
お[前/まえ]が[戻/もど]ってくるのを\n[楽/たの]しみにしてるぜ！
おいおい！\nせっかく[空気/くうき][作/つく]ったのに～！
ぶちこわしやないか～！
…オレたちはいつでも[待/ま]ってる\n[必/かなら]ず[来/こ]い…。
おっと[最初/さいしょ]のナゾは[解/と]けたようだな。\nだが[次/つぎ]のナゾは[難/むずか]しいぞ。
『３[人/にん]の[賢/かしこ]き[者/もの]　その[者/もの]の[近/ちか]く\n　[小/ちい]さき[砂山/すなやま]の[中/なか]に　ワレ[眠/ねむ]る』
[灯台下暗/とうだいもとくら]し　ってね。\nせいぜいがんばるんだね。
そうか…　[見/み]つけちゃったんだな…。
せやけど　ええ[気分/きぶん]や。
…[力/ちから]は[出/だ]し[切/き]った。
[最後/さいご]は　お[前/まえ]らに[見届/みとど]けてもらいたい。
ワイらの[雄姿/ゆうし]を！
オレたちの[生/い]き[様/ざま]を…。
[我/われ]ら　さくら[少年探偵団/しょうねんたんていだん]は…。
[本日/ほんじつ]をもって…。
…[解散/かいさん]する。
…グス。
そして[明日/あした]からは！
[新/しん]・さくら[少年探偵団/しょうねんたんていだん]として！
[町/まち]の[平和/へいわ]を[守/まも]ることを　ここに[誓/ちか]う！
…あっはっは！\nマジで[解散/かいさん]すると[思/おも]ったのか？
んなわけあらへんがな！
…こんな[楽/たの]しい[遊/あそ]び　やめる[方/ほう]が[難/むずか]しい。
ま　ナゾは[打/う]ち[止/ど]めだけどさ。
またなんか[思/おも]いついたら\n[付/つ]き[合/あ]ったってーな。
…その[時/とき]まで　さらば。
…その[証/あかし]は　[新/あたら]しい[探偵団/たんていだん]には[必要/ひつよう]ないし\n[封印/ふういん]するから　こっちで[預/あず]かるよ。
まったく　この[人/ひと]たちときたら…\nしょうがありませんね～。
うれしそうだね　ウィスパー。
ええ！　ライバルがいないと\n[張/は]り[合/あ]いがありませんからね！
[最初/さいしょ]のナゾは[解/と]けたのか…\nでも[次/つぎ]のナゾはどうかな…。
わからないだろ…\n[頑張/がんば]って[探/さが]してみな…。
なんや　[最初/さいしょ]のナゾは[解/と]けたんかいな！\nせやけど[次/つぎ]のナゾは[難/むずか]しいで～。
どや！　[全然/ぜんぜん]わからへんやろ！\nほな　せいぜい　がんばりや！
プールなんて[嫌/きら]い。\n[無/な]くなっちゃえばいいのに…。
な…　[何/なん]でもないよ！\nわ　[忘/わす]れ[物/もの]を[取/と]りに[来/き]ただけさ。
なんだか[怪/あや]しいですね～。
ですが　この[少年/しょうねん]の[他/ほか]に\n[気/き]になるものはありませんし…。
[明日/あす]また　[来/き]てみましょうか！
[忘/わす]れ[物/もの]を[取/と]りに[来/き]ただけだよ！\nもういいだろ！
プールなんてキライだ…。
[何/なん]だか[様子/ようす]がおかしいですね。
プールなんて\nなくなっちゃえばいいんだ！！
ピキーン！
[気/き]を[付/つ]けてください　[妖怪/ようかい]の[気配/けはい]です！！
どうやらこの[子/こ]にとりついているようです。\n[退治/たいじ]してしまいしょう！！
あれ？\nボク　どうして[学校/がっこう]のプールに？
うう…。\n[怒/おこ]られないうちに[帰/かえ]ろう。
[元/もと]に[戻/もど]ったみたいですね。
しかし　プールには\nまた[魚/さかな]が[放/ほう]り[込/こ]まれたようですし…。
このままというわけにも…。
そうだ！　<CR>ノガッパ</C>の[力/ちから]を[借/か]りて\n[魚/さかな]を[取/と]ってもらいましょう！
[体育館/たいいくかん]への[扉/とびら]があるあたりで\n<CR>ノガッパ</C>を[呼/よ]んでみましょうか！
あ…　<CR>ノガッパ</C>のメダルはまだお[持/も]ちで？\nもしお[持/も]ちでないなら…。
[確/たし]か…　さくらニュータウンや[団々/だんだん][坂/ざか]の\n[河川敷/かせんじき]にいますので[連/つ]れてきましょう！
[最後/さいご]に…　[昼/ひる]は[人/ひと]もいるでしょうから\n[魚/さかな]は[夜/よる]の[間/あいだ]に[取/と]ってもらいましょうかね。
[泳/およ]げないのって　そんなに[悪/わる]いことなの？\nプールなんか…　プールなんか…。
この[子/こ]にとりついている[妖怪/ようかい]を[倒/たお]して\nイタズラをやめさせるんです！
うう…　[怒/おこ]られないうちに[帰/かえ]ろう。\nああ　でも[魚/さかな]はどうしよう…。
<CR>ノガッパ</C>の[力/ちから]を[借/か]りて\n[魚/さかな]を[取/と]ってもらいましょう！
<CR>ノガッパ</C>のメダルを\nもしお[持/も]ちでないなら…。
さくらニュータウンや[団々/だんだん][坂/ざか]の\n[河川敷/かせんじき]にいますので[連/つ]れてきましょう！
[最後/さいご]に…　[昼/ひる]は[人/ひと]もいるでしょうから\n[魚/さかな]は[夜/よる]の[間/あいだ]に[取/と]ってもらいましょう！
すまないが　[今日/きょう]のプール[教室/きょうしつ]は[中止/ちゅうし]だ。
[誰/だれ]かがイタズラで　プールに\n[魚/さかな]を[入/い]れちゃったみたいなんだ。
プールの[魚/さかな]を　[全部/ぜんぶ]　[捕/つか]まえるまで\nしばらくは[使/つか]えないぞ。
ふむふむ…　[水/みず]しぶきの[正体/しょうたい]は\n[魚/さかな]だったんですね！
しかし　いったい[誰/だれ]が　こんなことを…。
ここはひとつ　[夜/よる]になったら\nもう[一度/いちど]プールを[調/しら]べてみましょう！
[何/なに]かわかるかもしれません！
プール[教室/きょうしつ]は[中止/ちゅうし]だ\nわざわざ[来/き]てくれたのに　すまないな。
[夜/よる]になったら　もう[一度/いちど]\nプールを[調/しら]べに[来/き]ましょう！
すまないが　[今日/きょう]もプール[教室/きょうしつ]は[中止/ちゅうし]だ。
まったく　いったい[誰/だれ]なんだ！
こうも[毎日/まいにち]　[魚/さかな]を[放/ほう]り[込/こ]まれちゃ\n[全然/ぜんぜん]プールが[使/つか]えないじゃないか！
こんなことするのは　きっとあいつらだな！
[駄菓子屋/だがしや]での　[買/か]い[食/ぐ]いだけじゃ\n[飽/あ]き[足/た]らず　こんなイタズラをするなんて。
けしからん！
[聞/き]きましたか？
[手/て]がかりは　[駄菓子屋/だがしや]にあるようですね。\n[行/い]ってみましょう！
イタズラの[犯人/はんにん]は　きっとあいつらだな\nまったく　けしからん！
[駄菓子屋/だがしや]に[入/い]り[浸/びた]っているという[話/はなし]でしたね。\n[行/い]ってみましょう！
まったく…　プールにこんな\nイタズラしたのは[誰/だれ]なんだ！
はぁ～　ここは[静/しず]かでいいねぇ～。
おや？　[孫/まご]たちが[心配/しんぱい]して\n[私/わたし]をさがしてくれているのかい？
そりゃあ　[悪/わる]いことしたねえ…。
[家/いえ]にいても　ケータイや[電話/でんわ]が\nうるさくって…　[落/お]ち[着/つ]かないから。
ここなら[静/しず]かだし　[川/かわ]を[見/み]ながら\nのんびりしてたのよ～。
あの　もしかしたら\n[何/なん]とかできるかもしれないんです。
[家/いえ]の[前/まえ]で[待/ま]っててもらえませんか？
あら　そんなことできるの？\n[何/なん]とかしてもらえるなら[助/たす]かるけど…。
…わかったわ。\nじゃあ　[家/いえ]の[前/まえ]で[待/ま]ってるわね。
[私/わたし]も　そろそろ[帰/かえ]ろうと\n[思/おも]っていたところだし…。
ちゃんと[家/いえ]の[前/まえ]で[待/ま]ってるよ。
おおもり[山/やま]のアレは\nいったいなんじゃったんだろうなぁ。
わしの[見間違/みまちが]いだったんじゃろうか…。
ふむ…　わしに[何/なに]かようかな？
おおもり[山/やま]で[変/か]わったこと？
おお　それなら[見/み]たぞ！！
どんこ[池/いけ]のあたりじゃったかの…。
その[横/よこ]の[木/き]に　[見/み]たこともない\nでっかい[手形/てがた]がついとったんじゃ！
ありゃ　お[相撲/すもう]さんよりも\nもっとでっかいやつじゃったわい。
まったく[気色/きしょく][悪/わる]いのう…。
おおきな[手形/てがた]ですか…？\nいったい　どういうことでしょう…。
[知/し]り[合/あ]いのお[巡/まわ]りさんにも[教/おし]えたんじゃが\n[彼/かれ]も[何/なに]か[見/み]たのかもしれんのう。
[真/ま]っ[青/さお]な[顔/かお]をしとったよ。
お[巡/まわ]りさんの[居場所/いばしょ]かい？\nこの[時間/じかん]なら　たしか…。
さくら[中央/ちゅうおう]シティの　のんべえ[通/どお]りを\nパトロールしとるはずじゃよ。
<A01/02>う～ん　[謎/なぞ]は[深/ふか]まっていくばかりですね…。
とりあえず　そのお[巡/まわ]りさんにも\n[話/はなし]を[聞/き]きに[行/い]ってみましょう！
はぁ…　プール[入/はい]りたいのになぁ…。
おやおや？　この[女/おんな]の[子/こ]…\nもしや[泳/およ]げないのでしょうか？
え？　[泳/およ]げないのかって？\nううん…　わたし[泳/およ]げるよ…。
でもね…　[怖/こわ]いの…。\nプールに[入/はい]ると　[足/あし]を[引/ひ]っ[張/ぱ]られるの…。
[知/し]らない？　[学校/がっこう]の[七不思議/ななふしぎ]のひとつ…\n「プールで[足/あし]を[引/ひ]っ[張/ぱ]るモノ」って。
ともだちの[中/なか]には　[足/あし]を[引/ひ]っ[張/ぱ]られて\nおぼれそうになった[子/こ]もいるの…。
ひぃ～！　こ　[怖/こわ]いですね…\nまぁ　[私/わたくし]には[足/あし]はありませんけど。
やっぱり　おばけのしわざなのかな…\nだったら　やめてくれないかな…。
あ～　わたし[泳/およ]ぐの[大好/だいす]きなのに！\nみんなと[一緒/いっしょ]に　[泳/およ]ぎたいよ！<SEL0012/1/2>
これは…　おばけというより\n[妖怪/ようかい]のしわざかもしれませんね…。
[女/おんな]の[子/こ]のためにも\n[調/しら]べてあげましょう！
え？　おばけを[退治/たいじ]してくれる？\nそんなことできるの！？
でも　[今/いま]このプールにいるのかな？\n[誰/だれ]も[泳/およ]いでないし　いないかも…？
う～む　[確/たし]かにレーダーにも\n[特/とく]に[反応/はんのう]はありませんね～。
あっ！　そういえば…\nおおもり[山/やま]のどんこ[池/いけ]！
あの[池/いけ]ね…　[最近/さいきん]「[底/そこ]なし[池/いけ]」に\nなって　[人/ひと]を[引/ひ]きずり[込/こ]むって…。
それに　あそこで[釣/つ]りしてるおじさんが\n[足/あし]を[引/ひ]っ[張/ぱ]られたって　[言/い]ってたし！
おじさん　お[昼/ひる]はいつも\nどんこ[池/いけ]で[釣/つ]りしてるから　[行/い]ってみて！
うぅ…　[思/おも]い[切/き]り[泳/およ]ぎたいよ～。
おおもり[山/やま]の　どんこ[池/いけ]で[釣/つ]りしてる\nおじさんに　[話/はなし]を[聞/き]いてみて！
[足/あし]を[引/ひ]っ[張/ぱ]るおばけのこと\n[何/なに]かわかるかもしれないよ！
えっ！　おじさんまた\n[足/あし]を[引/ひ]っ[張/ぱ]られたって？
うぅ…　[怖/こわ]いよ～。\nはやくおばけを[退治/たいじ]して～。
えっ！　[妖怪/ようかい]のしわざだったの？\n[妖怪/ようかい]なんているんだ…　すごい…。
それで　その[妖怪/ようかい]を[退治/たいじ]してくれたんだ！\nありがとう！　これで[泳/およ]げるー！
いや～　いいですね～\n[私/わたくし]もプールで[泳/およ]ぎたいです～。
[私/わたくし]の[華麗/かれい]に[泳/およ]ぐ[姿/すがた]！\nいつかお[見/み]せしましょう！　うぃす！
あ～　はやくみんなと[一緒/いっしょ]に\n[泳/およ]ぎたいな～。
ねぇ　もうやめよーよー\n[肝/きも][試/だめ]しなんてつまんないよー。
ねぇ…　ちょっとヤバくない？\nアイツら[帰/かえ]ってこないよ…？
さ　[探/さが]しに[行/い]った[方/ほう]がいいかな？\nでもチョー[暗/くら]いし…　チョー[怖/こわ]いし…。
もー　ヤバいよヤバいよー\n[誰/だれ]か[呼/よ]んで[来/こ]ようよー。
あっ　アイツらからメールきた！\n[今/いま]から[帰/かえ]るってさ！
もー　アイツらー\n[何/なに]やってたのよ　ほんとにー。
いいじゃん　いいじゃん\nあっ…　もしかして[怖/こわ]いの？
だ　[大丈夫/だいじょうぶ]だよ…\nまだそんなに[時間/じかん]…　[経/た]ってないし…。
きっと　[帰/かえ]って[来/く]るって！\n[神隠/かみかく]しとか…　しょせんウワサだし…。
うーん　ほんとに[神隠/かみかく]しだったりして…\nいやいやいや…　ない…　よね？
あー　もうほんと[心配/しんぱい]したー\nはやくみんなで[帰/かえ]ろうよー。
[困/こま]ったわね…　この[子/こ]\nちょっと[疲/つか]れちゃったみたいで…。
もう[動/うご]けないって[言/い]うのよ…。\n[何/なに]か[飲/の]み[物/もの]でもあればいいんだけど…。
[悪/わる]いんだけど　ジュースを[買/か]ってきて\nもらってもいいかしら？<SEL0012/1/2>
ごめんなさいね\n[変/へん]なこと　お[願/ねが]いしちゃって…。
じゃあ　ヨカコーラっていう\nジュースをひとつ　お[願/ねが]いできるかしら。
この[子/こ]…\nヨカコーラが[大好/だいす]きなのよね。
ヨカコーラは１２０[円/えん]だと[思/おも]うから\nそのお[金/かね]は　[渡/わた]しておくわね。
<CG>１２０[円/えん]</C>を\n[受/う]け[取/と]った！
そうよね…　[変/へん]なことお[願/ねが]いして\nごめんなさいね…。
さぁ　お[母/かあ]さんに\nヨカコーラを[渡/わた]しましょう！<SEL0001/1/2>
ヨカコーラを[買/か]ってきました！\nはやく[飲/の]ませてあげてください！
え！　あげないんですか！？\nいじわるしないで[渡/わた]してあげましょう！
ヨカコーラは[買/か]えたかしら？\nコンビニや[自販機/じはんき]でなら[買/か]えると[思/おも]うわ。
お[母/かあ]さーん　のどかわいたよ～\nジュース[飲/の]みたいよ～。
ヨカコーラが[飲/の]みたいよ～。
お[兄/にい]ちゃんが[買/か]ってきてくれるの？
お[姉/ねえ]ちゃんが[買/か]ってきてくれるの？
わたし　ヨカコーラが[好/す]きなの\nシュワシュワしておいしいんだもん。
よう！　[一緒/いっしょ]に[遊/あそ]ぶか？
また　おにごっこやるか？<SEL0001/1/2>
よう！　もしかして[今/いま][暇/ひま]か？
[今/いま]からさ　[町/まち]の[人/ひと]も[誘/さそ]って\nみーんなで　おにごっこしようと[思/おも]うんだ！
すげー[人数/にんずう]だし　[絶対/ぜったい]おもしれーぞ！\nどうだ？　[一緒/いっしょ]にやらねーか？
ずっと[逃/に]げ[隠/かく]れするのも　キツイし\n[制限/せいげん][時間/じかん]はもちろん[決/き]めとくよ。
まぁ　[全員/ぜんいん][見/み]つけるのは[難/むずか]しいだろうから\nある[程度/ていど]の[人数/にんずう][捕/つか]まえたら　[勝/か]ちでいいぞ！
よーし　じゃあ\n[今/いま]すぐはじめるぞ？<SEL0001/1/2>
じゃあ　みんなで[隠/かく]れるから\n[目/め]つぶって[準備/じゅんび]しな！
あれ？　やんないのか？\nまたやりたくなったら[言/い]えよ！
あ～あ　つかまった。\n[次/つぎ]は[負/ま]けないぞ！
あ～あ　つかまっちゃった。\n[次/つぎ]は[負/ま]けないからね！
やられた！！\nおぼえてろよ～！
うおおお！\nこのオレがつかまっただと～！！
ぎゃあ～！\nつかまった～！！
うわっ　[見/み]つかった！\nうまく[隠/かく]れたと[思/おも]ったのになぁ。
チッ…　[追/お]いつかれたか。\n[仕方/しかた]がない　[負/ま]けを[認/みと]めてやるぜ。
え～！　[見/み]つけるなよ～！
バカな！　ボクの[計算/けいさん]では\nつかまるはずないのに！
……あれ？\nボク　もう[見/み]つかってる？
なんっっっでやねん！！！
くそっ　[捕/つか]まったか…。\n[次/つぎ]は[絶対/ぜったい][負/ま]けないからな。
どっひゃあ～！！\nつかまっちゃったか～！？
も～　なによ～！\nアンタてかげんしなさいよ！！
あ～あ　[見/み]つかっちゃった。\nでも[楽/たの]しかった！
……[負/ま]けたわ。
あちゃ～　[見/み]つかったか～！\n[次/つぎ]は[負/ま]けないんだからね！
ちっくしょ～！！！\nアタシが[走/はし]りで[負/ま]けるなんて！
[見/み]つかっちゃった～。\nバレない[自信/じしん]　あったんだけどな。
アイたんのこと　[追/お]っかけすぎじゃない！？\nいくらあたしがかわいいからって！
ちょっとマジ～！？\nもう　やんなっちゃう。
この[私/わたし]をつかまえるなんて…。\nあなた　やるじゃない！！
むっきぃ～～～！\nぐやじぃぃぃ～～～！
なに！　[見/み]つかっちまったか。\n[勝負/しょうぶ][下着/したぎ]をはいとくべきだったかな…。
カジキマグロのような　その[速/はや]さ…\nくぅ～　[惚/ほ]れたぜ！！
しまった！　そこに[落/お]ちてたガラクタに\nついつい[気/き]を[取/と]られてしまった…。
よく[見/み]つけたねぇ～　はいお[菓子/かし]…\nあら　[忘/わす]れちゃったみたいねぇ～。
[捕/つか]まっちゃったッスか！　[今日/きょう]まだ\nラーメン[食/た]べてないッスからね～。
アイヤーッ！　[足/あし][速/はや]いアル！\nきっとカンフー[向/む]いてるアルね！
フォー！！　さぁリズムに[乗/の]って～\nレッツダンシング！！　フォー！！
ふぅ～　いい[汗/あせ]かいた～\n[帰/かえ]って　[温泉/おんせん]に[入/はい]ろっと！
[走/はし]り[回/まわ]ったら　[腹/はら]が[減/へ]っただろ！\nそんな[時/とき]は　ウチの[肉/にく]を[食/た]べに[来/こ]い！
よし！　[通知表/つうちひょう]の[体育/たいいく]のところは\nよくできましたに　マルしとこう！
ほっほっほっ　[見/み]つかったか。\n[暇/ひま]な[時/とき]は　[合成/ごうせい]しに[寺/てら]に[来/き]なさいね。
うふふ　あなたすごいのね。\nお[店/みせ]に[来/き]れば　スナック[菓子/がし]あげるわよ。
やぁ　よく[見/み]つけたね。\nキミは　キツネなみに[鼻/はな]がいいようだ。
[久々/ひさびさ]に　[外/そと]でおにごっこもいいもんだな！\nもっともっと　[自然/しぜん]の[中/なか]で[遊/あそ]ぶんだぞ！
へへっ　キミなかなかやるね！\nその[足/あし]を[生/い]かして　[生/い]き[物/もの]をハントだ！
そのきゃく[力/りょく]　まるでバッタのようだ！\nキミこそ　[真/しん]のジャングルハンター！！
あっ　ちょうど[良/よ]かった。\nそろそろパンが[焼/や]ける[頃/ころ]だったのよね。
あらやだ！　つかまっちゃった！\nもっともっと　お[野菜/やさい][食/た]べなきゃ…。
ねぇ　[知/し]ってる？\nこの[町/まち]が　[妖怪/ようかい]に[狙/ねら]われてるんだって…。
なに？　[妖怪/ようかい]って？\nチョーうけるんだけど…。
え？　ちょっ！\n[真顔/まがお]でこっち[見/み]ないでよ！
なに？\nホントに[妖怪/ようかい]がいるとでもいうの？
だったら…　その[妖怪/ようかい]とやらを\n[倒/たお]してきてみてよ！
そうね～　<CR><QPARAM#qr0001></C>を\n<QVAL#qr0001/#ruby_hiki>くらい！<SEL0016/1/2>
え？　ちょっ！\n[本気/まじ]で[言/い]ってるの？
<CR><QPARAM#qr0001></C>なんて\nホントにいるわけないじゃん。
だって　<CR><QPARAM#qr0001></C>って\nいま　ワタシが[考/かんが]えた[名前/なまえ]なのに！
あ　そういうことか。\n…[話/はなし]を[合/あ]わせてあげればイイんだよね。
じゃあ　この[町/まち]を[守/まも]るために\n<CR><QPARAM#qr0001></C>を<QVAL#qr0001/#ruby_hiki>[倒/たお]してきて！
だよね～\n[妖怪/ようかい]なんているわけないもんね～。
ん？　なになに？\n<CR><QPARAM#qr0001></C>を<QVAL#qr0001/#ruby_hiki>[倒/たお]してきた？
わー　すごーい！　\nあなたが　この[町/まち]を[救/すく]ってくれたんだぁ！
これからも　[町/まち]のパトロールを\nよろしくお[願/ねが]いしますっ♪
お[願/ねが]い！　この[町/まち]を[救/すく]って！\n<CR><QPARAM#qr0001></C>を<QVAL#qr0001/#ruby_hiki>[倒/たお]してきて！
あ～　[子/こ]どもって\n[悩/なや]みとかなさそうで　[気楽/きらく]でいいわよね～。
ねーねー　オレ　カッチョイイ？\nなんだかね　さいきんパッとしないんだ。
きっと　オレのクオリチィが[下/さ]がってんだ。\nこのままだと　きっとダメになる…。
こはるほいくえんは　オレがひっぱって\nいかないとダメなのに！
このバッジが　あきられてきたのかな…。\nおにいちゃん　ニューバッジがほしい！
このバッジが　あきられてきたのかな…。\nおねえちゃん　ニューバッジがほしい！
カッチョイイバッジ　[見/み]つけてきて！\n<CG><QPARAM#qr0016></C>とか…　おねがい！<SEL0016/1/2>
やったね！\nおとこは　カッチョよくないと…だよね！
やったね！　おねえちゃんにも\nおとこの　カッチョよさがわかるんだね！
おにいちゃんには　アーチスチックな[感/かん]じ\nわかんないかなー。
おねえちゃんには　アーチスチックな[感/かん]じ\nわかんないかなー。
ん？　ニューバッジ？\nなんか　たのんでた？
あーーー！　[思/おも]いだした！！\n<CG><QPARAM#qr0016></C>だー！！
これで　カッチョよくなれるかな。\nほいくえんのスターになってやるんだ！
カッチョイイバッジ　[見/み]つけてきてね。\n<CG><QPARAM#qr0016></C>だよ　おねがい！
[見/み]て　このニューバッジ！\nオレ　カッチョイイぜ！
<O34><CG><QPARAM#qr0016></C>をわたしますか？<SEL1/1/2>
[腹/はら]へったニャ…。\nサカナが[食/く]いたいニャ…。
サカナといえば　マグロだニャ。\nマグロをいっぱい[食/た]べたいニャン！
<CG><QPARAM#qr0020></C>　<QVAL#qr0020>[個/こ]\nニャニャニャッ！<SEL0016/1/2>
[楽/たの]しみに[待/ま]ってるニャン～♪
ニャにっ！\n[戦闘/せんとう]のとき　サボってやるニャン！
ニャニャニャッ！\n<CG><QPARAM#qr0020></C>　ニャン！
ありがとニャン！\n<PNAME>　[大好/だいす]きにゃん～♪
<CG><QPARAM#qr0020></C>　<QVAL#qr0020>[個/こ]\n[楽/たの]しみに[待/ま]ってるニャン～♪
マグロだニャン！\nありがとニャン～♪
<O34><CG><QPARAM#qr0020></C>を<QVAL#qr0020>[個/こ]\nわたしますか？<SEL1/1/2>
おいおい…　こんな[季節/きせつ]に[桜/さくら]かよ。\n[天変地異/てんぺんちい]の[前/まえ]ぶれか～？
どひゃ～！　[桜/さくら]が[咲/さ]いてるよ…。
[桜/さくら]きれいだなぁ～。
[桜/さくら]って[夏/なつ]にも[咲/さ]くんだね！
[入学式/にゅうがくしき]を[思/おも]い[出/だ]すなぁ～。
あんなに　[青々/あおあお]としていた[木/き]に\nなんで[花/はな]が[咲/さ]いてるんだ！？
[夜桜/よざくら]きれいね～。
[満開/まんかい]じゃの～。　[生/い]きている[内/うち]に[見/み]れる\n[桜/さくら]が[一回/いっかい]ふえたわい！
[夏/なつ]の[夜桜/よざくら]も[風流/ふうりゅう]でいいねぇ～。
[桜/さくら]だ～。　わ～い！
この[季節/きせつ]に[桜/さくら]！？　[異常気象/いじょうきしょう]だわ…。
おいおい　[桜/さくら]が[咲/さ]いちまってるぜ。
[今日/きょう]は[作業/さぎょう]なんかしないで\n[花見/はなみ]でもしたいぜ～。
[花見/はなみ]したいなぁ～。
[急/きゅう]に[桜/さくら]が[咲/さ]いたのよ！
しかも　いきなり[満開/まんかい]よ！\nいったいどういうことかしら…。
[夏/なつ]の[夜桜/よざくら]…。　[不思議/ふしぎ]ね…。
あら～…。　この[時期/じき]に[桜/さくら]ってね～…。\n[別/べつ]にいいけど…。
[桜/さくら]はいつみてもいいねぇ～。
[桜/さくら]を[見/み]てるといやなことも\nふきとぶわぁ～。
コンビニ[命/いのち]のぼくも\nこの[桜/さくら]は[見/み]ずにはおれないよ！
[桜/さくら]が[咲/さ]いてるよ…　[奇妙/きみょう]だねぇ～。
この[桜/さくら]の　[美/うつく]しい[白/しろ]は\nどんな[風/ふう]に[絵具/えのぐ]を[混/ま]ぜれば[出/だ]せるのかな…。
きれいな　お[花/はな]だね～。
わ～　[桜/さくら]が[咲/さ]いてるよ～。\nすご～い！
こんな[季節/きせつ]に[夜桜/よざくら]が[見/み]れるなんてな～。\n[友達/ともだち][集/あつ]めて[花見/はなみ]でもするか！
[桜/さくら]が[急/きゅう]に[咲/さ]き[出/だ]したんじゃ！\nぶったまげたぞい…
うわ～…　[咲/さ]いちゃってるよ…。\nそりゃきれいだけどさ…。
[大丈夫/だいじょうぶ]かな…。　[地球/ちきゅう]。
あれ…　[目/め]のさっかくかな…。\nこれって[桜/さくら]だよね…？
[見事/みごと]な[桜/さくら]だなぁ～。
なんかさわがしいから　[外/そと]に[出/で]てみたら\n[桜/さくら]が[咲/さ]いてたんだよ！
なんだい　この[桜/さくら]！\nこんな[時期/じき]に[咲/さ]いてるじゃないか！
え！？\nなんでこの[時期/じき]に[桜/さくら]が[咲/さ]いてるんだ！？
[俺/おれ]は[忙/いそが]しすぎて　[幻覚/げんかく]を[見/み]ているのか…？\n[木/き]がピンク[色/いろ]に[見/み]えるんだ…。
この[時期/じき]に[桜/さくら]がさくなんて…。
[目/め]の[前/まえ]で[急/きゅう]に[桜/さくら]が[咲/さ]いたんじゃ！
いや～きれいだね～。
ともかく[花見/はなみ]したいね～。
[満開/まんかい]だよ！　いきなりだよ！
いつみても[桜/さくら]はきれいだね～。
わ～！　[桜/さくら]だよ～！　ピンクだよ～！
[桜/さくら]なんかどうでもいいわ！　それより[団子/だんご]よ！
え！？　[満開/まんかい]！？　どういうこと！？
[咲/さ]いちゃったわね～。　こんな[時期/じき]に[咲/さ]いて\n[来年/らいねん]の[春/はる]ちゃんと[咲/さ]くか[心配/しんぱい]だわ…。
キャー！　[桜/さくら]じゃない！\nきれいねー！
……むむっ！？　お[主/ぬし]もしや\nせっしゃのことが[見/み]えるミーン？
ちょうどよかった　ヒマつぶしに\nせっしゃと[遊/あそ]んでいくんだミン！
えっ？　[何/なに]して[遊/あそ]ぶのかって？\nもちろん　これに[決/き]まってるミン！！
[気/き]が[向/む]いたら\nまた[遊/あそ]ぼうミーン！
うっひょ～　ブランコたのしいっす！\nマジこれ　パないんですけど！
あんたもブランコ[乗/の]ってくっすか？\nえ　いらない？　あっそ。
じゃあ　これあげちゃうっす！\nオレの[喜/よろこ]び　おすそわけっす！
ちょっとはしゃぎすぎたっす。\nマジはんせいっす！　
ふんふんふん～。
ふふふ～ん　ふんふん～。\nははは～ん　ふふんはぁ～ん。
はぁ～ん　はんはん\nふふふふふ～ん　ふ～ん。
…ぼくの[鼻歌/はなうた]を[最後/さいご]まで[聞/き]くほど\nひま[人/じん]なキミにプレゼント！
ふふふ～ん　はは～ん\nふんはははぁ～ん。
これが　うわさの\n「ぶらんこ」という[乗/の]り[物/もの]か！
[楽/たの]しいのだ！　[最高/さいこう]なのだ！\nこんなのはじめてなのだ！
この[気持/きも]ち\nキミにもプレゼントなのだ！
ちょっと[遊/あそ]び[疲/つか]れたのだ。\nしばらく　きゅうけいなのだ。
うひゃひゃひゃひゃひゃ！\nあ～らら　[見/み]つかっちゃったわ～。
せっかくこの[姿/すがた]で　みんなの[手紙/てがみ]を\n[読/よ]んでやろうと[思/おも]ってたのに～。
こうなったら　[力/ちから]づくで\nだまってて　もらっちゃおうかしら！
うひゃひゃひゃひゃひゃ！\nもうあげるもの　ないわよ～。
ババーン！\n（[見/み]つかった！）
ババーン…\n（アタシも[歳/とし]かねぇ…）
ババーン！\n（ほれ　これを[持/も]っていきんしゃい！）
ババーン？\n（まだなにか[用/よう]かね？）
ウハハハハハ！！\n[見/み]つかった！　[見/み]つかった！
あ～　おかしい！\nヒ～ッヒッヒッヒ！
よーし　こいつをやるぜ！\nアーッハッハッハ！　…ゲホゲホッ！
ウハハハハハ！！\n…ゲホゲホッ！
あっ　ばれた！
せっかくこの[姿/すがた]で　みんなの[手紙/てがみ]を\n[横取/よこど]りしてやろうと[思/おも]ったのに…。
こうなったら[力/ちから]づくで\nだまらせてやるからな！
そう[何度/なんど]も　ごほうびを\nもらえると[思/おも]ったら　[大間違/おおまちが]いだよ！
[手紙/てがみ]がほしい　うらやましい。\nくれくれ　おれに[手紙/てがみ]をくれ。
えっ？　[持/も]ってない？
おまえんち　[貧乏/びんぼう]なんだな……。\nこれやるから[元気/げんき][出/だ]せよ。
[大切/たいせつ]に[使/つか]えよ！
ぶようじん[坊/ぼう]　[見参/けんざん]！！
お[前/まえ]さん　うかつにオイラに\n[話/はな]しかけるなんざ　ぶようじんだぜ。
さぁ　[覚悟/かくご]はできてんだろうな。\nオイラとバトルする[覚悟/かくご]がよぉ！
お[前/まえ]さんのバトル……。\nほれたぜ……。
……なに[見/み]てんだよ。
じろじろ[見/み]んなよ　チクショー！！\n[妖怪/ようかい]がそんなにめずらしいか？
ほら　これやるから\nさっさとあっち[行/い]けよ！
もうあげるものねぇよ。\nバカにしてんのか　チクショー！！
せっかく[看板/かんばん]に[化/ば]けておるのに\nまた　[動/うご]いてしまったわい…。
あ～あ　[続/つづ]かないったら[続/つづ]かない。\nこれじゃ　かくれんぼにも[勝/か]てんのぉ。
ほら　こいつを[持/も]っていけ。\nわしを[見/み]つけたごほうびじゃ。
もう　ごほうびあげたじゃろ。\nそんなにサービス[続/つづ]かないぞ。
……あれ？\nここはどこ？　ぼくはだれ？
……きみはぼくのともだち？\nじゃあ　これをあげるね！
[見/み]～　た～　な～　！
う～　ら～　め～　し～　や～　！
ほんと　ジョークだって。\nそんなにムキになんないでよ。
<A01/05>さっき　お[昼/ひる]を[食/た]べたばかりなのに\nお[腹/なか]ペコペコで　ガマンできないの。
[部屋/へや]で[本/ほん]を[読/よ]んでただけなのに\nどうしてかなあ？
あれ？　さっきまで\nあんなにお[腹/なか]がすいていたのに…。
なんだか　[平気/へいき]になっちゃったわ。\n[一体/いったい]　なんだったのかしら？
[悪/わる]い[妖怪/ようかい]は　[全部/ぜんぶ]で３[匹/びき]いるはずなの。\nそのうちの１[匹/ぴき]は　どこにいるのか…。
[町/まち]の[人/ひと]に　[話/はなし]を[聞/き]いてみて！\nどこにいるか　わかるかもしれないわ。
[悪/わる]い[妖怪/ようかい]は　[残/のこ]り２[匹/ひき]ね。　がんばって！
[悪/わる]い[妖怪/ようかい]は　[残/のこ]り１[匹/ぴき]よ。　あと[一息/ひといき]だわ！
[野良猫/のらねこ]にしちゃ　[気味/きみ]の[悪/わる]い[声/こえ]でよ。\n[誰/だれ]か　なんとかしてくんねぇかなぁ…。
[変/へん]な[声/こえ]が　ピタッとやんだな。\nこれで[商売/しょうばい]に　[精/せい]がでるってもんだ！
あれ？　[俺/おれ]なにだるいとか[言/い]ってたんだ！？\nはやく[仕事/しごと]にいかなきゃ！！
ばばーん！\n（あの[娘/むすめ]　[様子/ようす]がおかしいのぅ…？）
ばばーん！\n（このババァが[悩/なや]みをバクロしてやるかね）
ばばーん！\n（おかげで　あの[娘/むすめ]も[元気/げんき]になったわい）
ここのパン[屋/や]で[売/う]ってる\nアッカンベーグルが　うまいんだよ。
さっき　[木霊/こだま]さん[家/ち]のフミちゃんも\n[来/き]てたけど　[今日/きょう]は[店/みせ]がお[休/やす]みでね。
[思/おも]いつめた[表情/ひょうじょう]で[帰/かえ]っていったよ。\nよっぽど　お[腹/なか]がへってたんかねぇ？
…[今日/きょう]は[定休日/ていきゅうび]みたいだけどな。
そういえば　さっき　お[隣/となり]さん[家/ち]の\nフミちゃんに[相談/そうだん]されたんだけど…。
[自分/じぶん]の[部屋/へや]にいるだけで\nお[腹/なか]ペコペコになるって[悩/なや]んでたわ。
[育/そだ]ちざかりだから\n[気/き]にしなくてもいいのにねー。
[女/おんな]の[子/こ]は　[少/すこ]しふっくらしてるくらいが\nちょうどいいわよ！
キミも　そう[思/おも]うでしょ？
<PNAME>[捜査官/そうさかん]　[任務/にんむ]ご[苦労/くろう]！\n[新/あたら]しい[犯人/ほし]の[情報/じょうほう]が[入/はい]っているぞ！
[耳/みみ]の[穴/あな]かっぽじって　よ～く[聞/き]け！\nヤツの[名前/なまえ]は<CR><WTDNAME></C>だ！
タレコミによれば<CR><WTDNAME></C>は\n<VAL#wanted_limit_month>[月/がつ]<VAL#wanted_limit_day>[日/にち]まで　この[町/まち]にいるらしい！
さぁ　ゆくのだ<PNAME>[捜査官/そうさかん]！\nこの[町/まち]の[平和/へいわ]を[守/まも]るために！
<PNAME>[捜査官/そうさかん]　[任務/にんむ]ご[苦労/くろう]！\n…なにっ！？
[指名/しめい][手配/てはい][中/ちゅう]の<CR><WTDNAME></C>を\nあと[一歩/いっぽ]のところで[取/と]り[逃/のが]しただって！？
ぶぁっかも～～～～～ん！！！！！
…おまえには[粘/ねば]り[強/づよ]さが[足/た]りん！\n[逃/のが]したなら　もう[一度/いちど]つかまえてやるのだ！
オレのカンだと　あと<VAL#wanted_rest_num>[回/かい]くらい\nつかまえてやれば　きっと[観念/かんねん]するだろう！
ただし　<CR><WTDNAME></C>がこの[町/まち]にいるのは\n<VAL#wanted_limit_month>[月/がつ]<VAL#wanted_limit_day>[日/にち]まで　ということは[忘/わす]れるな！
<PNAME>[捜査官/そうさかん]　[任務/にんむ]ご[苦労/くろう]！\nもうウワサは[聞/き]いているぞ！！
ついに[犯人/ほし]をつかまえたんだな！\nよくやった！！　オレは[感動/かんどう]した！！
あとは[事件/じけん]の[報告書/ほうこくしょ]を[作/つく]るだけだ。\n[事件/じけん]のあらましを[教/おし]えてくれ。
ふむふむ　ほうほう。\nはっは～ん　なるほど！
<CR><WTDNAME></C>は[心/こころ]をいれかえた。\nパスワードは『<WTDPASS>』と…。
これで[一歩/いっぽ]　[町/まち]が[平和/へいわ]に[近/ちか]づいたな！\n[引/ひ]き[続/つづ]き　よろしく[頼/たの]むぞ！
<CG>[極/ごく]・[少年探偵団/しょうねんたんていだん]の[証/あかし]</C>と\n<CG>[少年探偵団/しょうねんたんていだん]のメモ</C>を[手/て]わたした。
[生徒/せいと]のみなさん！　おはよーございます！\n[校長/こうちょう]のナガバナでございます。
…こら！　そこのチミ！\nよそ[見/み]しとったら　アカンで。
…おっほん。　では[朝礼/ちょうれい]で[恒例/こうれい]の！\nありがた～いお[話/はなし]　させてもらいます。<SEL0025/1/2>
えー…　[自分/じぶん]ら　アレかせいでるん？\nもしかして　バンバンかせぎまくってるん？
[何/なに]がって…？　アレや　アレ！\n<CR>けいけんち</C>のことやん！
バトルして[強/つよ]くなれるんは　<CR>けいけんち</C>[様/さま]の\nおかげやん！　[感謝/かんしゃ]してるんか？
え？　バトルしてかせぎたいけど…\n[相手/あいて]をさがすのがメンドくさい？
[自/じ][分/ぶん]　メンドくさがりか？\n<CR>メンドくさがりボーイ</C>やなっ！！
[自/じ][分/ぶん]　メンドくさがりか？\n<CR>メンドくさがりガール</C>やなっ！！
<CR>だるだるま</C>にでも　とりつかれてないか？\nてか　[自分/じぶん]が<CR>だるだるま</C>やろ？　ちがうか？
めっちゃ　<CR>けいけんち</C>をかせげるところ\n[教/おし]えたろか？　オレ　[穴場/あなば][知/し]ってんねん！
それは[路地裏/ろじうら]や！　[路地裏/ろじうら]って[知/し]ってる？\n[裏路地/うらろじ]とちゃうで！　[路地裏/ろじうら]やで！！
[魚屋/さかなや]の[裏/うら]とか　コンビニの[奥/おく]とかあるやん！\nそこが　[路地裏/ろじうら]ってところやねん！
ああいうところって　[妖怪/ようかい]がウロウロして\n[人間/にんげん]とかを[待/ま]ち[構/かま]えてんねん！
そらぁ　バトルになるわな！\n[敵/てき]がウヨウヨ[待/ま]ち[構/かま]えてんねんやから！
イヤでも[向/む]こうから[来/き]てくれるで！\n[便利/べんり]やで～　すぐにレベルアップするで！
まだあるねん！　クエストって[知/し]ってる？\n<CR>たのみごと</C>と<CR>おてつだい</C>があるんやけど！
[妖怪/ようかい]も　いろんな[経験/けいけん]をつんでいけば\n[人生/じんせい]の<CR>けいけんち</C>がアップしていくんやな！
バトルしないで　クエストをこなすだけで\nレベルアップするって　すごいやろ？
よわーい[敵/てき]とばっかり[戦/たたか]う　レベル[上/あ]げとか\nもうしなくてええんやで！　ステキやん！
お[金/かね]も　チャリチャリっと[貯/た]まっていくし\n[敵/てき]が　<CR>ともだち[妖怪/ようかい]</C>にもなってくれるし！
もう[行/い]くしかないやろ？　[裏路地/うらろじ]に！\nあ…　[裏路地/うらろじ]じゃなくて　[路地裏/ろじうら]な！
ヨロズマートっていう　コンビニで\nおにぎりでも[買/か]って　[行/い]ったらええねん！
まぁ　ざっくりな[説明/せつめい]で[悪/わる]いけど\n[今回/こんかい]は　こんなところやな！
また　ざっくりな[説明/せつめい]を[聞/き]きたくなったら\n[声/こえ]かけてチョーダイ！
ほな　そういうことで。
えええっ！　ありがた～いお[話/はなし]\n[聞/き]いていかへんの？
タメになるで～　かしこになるで～\n[短/みじか]い[話/はなし]やから　[聞/き]いていったらええのに！
オシャレさん
ミサリン
[私服/しふく]のアイドル
[保育士/ほいくし]さん
[花/はな]っぱの[店員/てんいん]
お[母/かあ]さん
[先生/せんせい]
ジバニャン[仮/かり]テキスト
ばばぁ～…？\n（あの[娘/むすめ]　[様子/ようす]がおかしいのぅ…？）
ばばぁ～\n（このババァが[悩/なや]みをバクロしてやるかね）
ばばぁ～\n（おかげで　あの[娘/むすめ]も[元気/げんき]になったわい）
<A01/04>どうして　キミはわかってくれないんだ！\nボクだって[仕事/しごと]でいろいろ[忙/いそが]しいんだよ！
<A01/04>キミは　どうしてそんなに[細/こま]かいんだよ！\n[怒/おこ]るほどのことでもないじゃないか！
<A01/04>だから　[後/あと]でやろうと[思/おも]っていたんだよ！\nキミが[先/さき]にやってしまうからだよ。
<A01/04>なんでもかんでも　オレが[悪/わる]いのか？\nキミにも[悪/わる]いところはあるだろう！
[気/き]をつけて[行/い]ってくるのよ。\n[日/ひ]が[暮/く]れるまでには　[帰/かえ]ってきなさいよ！
あら？ <P_NAME01>\nケータは　[虫捕/むしと]りに[出/で]かけちゃったわよ！
<A01/04>あなたは　いつもやるやる…と[言/い]って\n[結局/けっきょく]　なにもしてくれないじゃないの！
<A01/04>テレビの[電源/でんげん]は　[主/しゅ][電源/でんげん]から[消/け]してって\n[言/い]ってるのに　[協力/きょうりょく]してくれないし！
<A01/04>そんなのいい[訳/わけ]よ！\nそれとこれとは[全/まった]く[関係/かんけい]ないわ！
<A01/04>ゴミ[捨/す]てだって　いつもわたしが…\nたまには　ゴミ[捨/す]てくらい[行/い]ってよね！
ドヨ～～～ン。
ドンヨリーヌ
ＴＥＳＴ
[自分/じぶん]に[化/ば]けたバクが　[気持/きも]ちよさそうに\nねむっている…。
あら？ <P_NAME01>\nフミは　[虫捕/むしと]りに[出/で]かけちゃったわよ！
あら　いらっしゃい！\n[焼/や]き[立/た]てがあるわよ～。<SEL4/1/2>
ありがとね！\nまたよろしく！
ま～たサボってるのかな…。\nも～　これから[忙/いそが]しくなるのに～。
おや？　レディは\n[何/なに]やら　お[困/こま]りのようですね～。
あ　いらっしゃいませ！\nえ？　どうかしたのかって？
それが[最近/さいきん]　[一緒/いっしょ]に[働/はたら]いてる[人/ひと]が\n[仕事/しごと]をサボるようになったの。
いつもはすごく[明/あか]るくて　[前向/まえむ]きなんだけど\n[急/きゅう]にネガティブになっちゃってさ～。
[仕事/しごと]でちょっとミスしただけで\n[一人/ひとり]で[落/お]ち[込/こ]んじゃうんだよね…。
[多分/たぶん]　[今/いま]も[一人/ひとり]で[落/お]ち[込/こ]んでるはず…\nよかったら[様子/ようす]を[見/み]てきてくれないかな？<SEL0012/1/2>
ありがと！　[彼/かれ]なら[多分/たぶん]\n[魚屋/さかなや]さんの[近/ちか]くの　[路地裏/ろじうら]にいると[思/おも]う！
そっか～　[気/き]が[向/む]いたらまた[来/き]てね。\nあ！　パンも[買/か]ってくれるとうれしいな！
[彼/かれ]なら[多分/たぶん]　[魚屋/さかなや]さんの[近/ちか]くの\n[路地裏/ろじうら]にいると[思/おも]う！　よろしくね！
あっ　やっぱり[彼/かれ]　[落/お]ち[込/こ]んでたでしょ…？\nうーんなんとか[元気/げんき][出/だ]してもらえないかな？
[彼/かれ]がちゃんと[戻/もど]ってきたの！\nもう[元気/げんき]になったみたいで[安心/あんしん]したわ！
[彼/かれ]は[何/なに]も[言/い]わなかったけど\nきっとアナタのおかげなんでしょ？
ありがとうね！　そしてこれからも\nアッカンベーカリーをよろしくね！
ねーねー　[妹/いもうと]どこにいるか[知/し]らない？\n（むしゃむしゃ…）
あはっ！　ここのパンおいしい～。\n（むしゃむしゃ…）
もしかして　さすらい[荘/そう]の[前/まえ]にいた\n[女/おんな]の[子/こ]の[兄妹/きょうだい]かな？
さすらい[荘/そう]の[前/まえ]にいるんだ～。\n（むしゃむしゃ…）
[試食/ししょく]のパン　[食/た]べ[終/お]わったら\n[行/い]ってみようかな～　あはっ！
ここのパンって　おいしいな～！\n（むしゃむしゃ…）
いらっしゃいませー！\nなんでもアリの　ヨロズマートです！<SEL2/1/3>
またのおこしを\nお[待/ま]ちしておりまーす！
ヘイヘ～イ！\nノッテルか～い？
なんだか　ゆかいな[人/ひと]がいますよ？
ミーの[名前/なまえ]は　ドリアン[佐藤/さとう]！
ここでダンスを[教/おし]えてる\nダンスィング★ティーチャーだ！
[以後/いご]　ヨロシクゥ！！
あ　なんだ…　[人間/にんげん]だったんですね！\nてっきり[妖怪/ようかい]かと[思/おも]いましたよ…。
で～も！　[近/ちか]ごろ　そのダンスも\nマンネリ[化/か]してきちまったのさ！
いいアイディアがあったら\nぜひ[協力/きょうりょく]してくれないか～い？<SEL0012/1/2>
オゥ　ベイベー！\nそうこなくっちゃ！
じゃあ　[何/なに]か[思/おも]いついたら\nミーにも[教/おし]えてくれ！　[頼/たの]んだぜ～～！
えらく[個性的/こせいてき]な[方/かた]と\n[知/し]り[合/あ]っちゃいましたね～。
ダンスがどうとか[言/い]ってましたが…。
たしか　さくらニュータウンの[河川敷/かせんじき]に\nダンスの[好/す]きな[妖怪/ようかい]がいるらしいですよ。
その[妖怪/ようかい]にでも　[教/おし]えてもらったら\nいいんじゃないでしょうか？
ノォォ！　それは[残念/ざんねん]！\n[気/き]が[変/か]わったら　また[来/き]てくれよ～！
ミ～を[刺激/しげき]するエキサイティングな\nアイディアが[欲/ほ]しいんだ！
イェイ！！　[何/なに]かグッドなアイデアが\n[浮/う]かんだのか～い？
…………なるほど！
ダンスとはソウル！\nナチュラルに[生/う]まれるものね～！
オォウ！　ワンダホーー！\nアーンド　ベリ～　エキサイティング！！
そいつは　いい[考/かんが]えだぜ～！\nいつもとはちがう[何/なに]かが[生/う]まれそうだぜ～！
ユーは　エクセレントなダンサーのようだ！\nミーの[教/おし]え[子/ご]として[認/みと]めてあげよう！！
<A01/05>え…　[遠慮/えんりょ]しときます。
まぁ　おもしろそうですから\nいいじゃないですか。
ユーが　もっとソウルフルなダンスを\n[踊/おど]りたいっていうときは～。
<CR>ダンシングスター</C>というものを\n[手/て]に[入/い]れてくるとグッドだぜぇ～い？
それが　いくつか[集/あつ]まったら\nミーに[持/も]ってくるとイイ！
キレのあるソウルフルなダンスを\nレッスンしてあげるぜ～～！！
ささ　ダンシングスターを[出/だ]すんだ！\nきめポーズを[教/おし]えてあげるぜ！　ベイベー！<SEL0001/1/2>
[何/なに]～？　やめるのか～！？\nそんなソウルじゃ　トゥーバァッドだぜ！
あら　こんにちは。
ちょうど[良/い]い[所/ところ]にきてくれたわ…。
ちょっと[頼/たの]みを[聞/き]いてくれないかしら？<SEL0012/1/2>
ありがとう…\nフフフ…　[優/やさ]しいのね。
[実/じつ]はね…　[最近/さいきん]いつも[誰/だれ]かに\n[見張/みは]られているような[気/き]がするのよ。
フフフ…　[別/べつ]に[怪/あや]しいことなんて\nしていないのにね…。
いや…\n[何/なん]となくアヤシイ[感/かん]じがしますよ…。
コソコソ[嗅/か]ぎまわられるのは\nあんまり[気分/きぶん]の[良/い]いものじゃないから…。
[犯人/はんにん]を[見/み]つけて\n[止/や]めさせてくれないかしら。
フフフ…　お[願/ねが]いね。
なんだかミステリアスな[娘/こ]ですね～。
とりあえず　[彼女/かのじょ]の[周囲/しゅうい]に[怪/あや]しい[人/ひと]が\nいないか　[外/そと]を[見/み]まわってみましょう。
そう…　[残念/ざんねん]ね。
[気/き]が[変/か]わったら　\nまた[話/はな]しかけてちょうだい。
[何/なに]か[分/わか]ったら　[私/わたし]に[教/おし]えてちょうだい…。
フフフ…。\n[期待/きたい]しているわ。
[酒井/さかい]さん…？
ああ　[公民館/こうみんかん]の[外/そと]で[彼女/かのじょ]に[会/あ]ったのね…。
そういえば　[最近/さいきん]よく[見/み]かけるわね。
[偶然/ぐうぜん]かしらね…　フフフ…。
そういえば…\n[私/わたし]が[学校/がっこう]の[図書室/としょしつ]にいるとき…。
なぜだか　[酒井/さかい]さんとよく[会/あ]うわね。
[目/め]が[合/あ]うと　すぐにそそくさと\n[立/た]ち[去/さ]ってしまうけど。
フフフ…　[嫌/きら]われてるのかしらね。
そう…　[付/つ]きまとっていたのは\n[酒井/さかい]さんだったのね…。
それで…　[誤解/ごかい]も[解/と]けたから\nもうつきまとわれることはないのね…。
そう…　それなら[良/よ]かったわ…。
フフフ…　でも[本当/ほんとう]にそれだけ？\n[何/なに]か[面白/おもしろ]そうなこと　[隠/かく]してないかしら？
ギクッ！　スルドイ[人/ひと]ですね～。
でも　ここは[妖怪/ようかい]の[仕業/しわざ]だったことは\nナイショにしておきましょう。
[言/い]ったところで\n[信/しん]じてもらえないと[思/おも]いますし…。
まぁ…　いいわ。
それにしても…　[酒井/さかい]さんて\nオカルト[好/ず]きだったのね…。
[実/じつ]はね…　[私/わたし]もかなりの\nオカルト[好/ず]きなの…　フフフ…。
[酒井/さかい]さんとは　[仲良/なかよ]くなれそうね…\n[今度/こんど]　[話/はな]してみようかしら…。
フフフ…　[良/い]い[情報/じょうほう]をありがとう…。
また[何/なに]かあったらお[願/ねが]いするわね…。\nあなた[面白/おもしろ]そうだし…　フフフ…。
はぁ…　[全然/ぜんぜん]ダメだ…。
いやさ～　[今度/こんど]コイツとダンスコンテストに\n[出場/しゅつじょう]する[予定/よてい]なんだけど…。
[二人/ふたり]とも[絶不調/ぜっふちょう]でさ～\n[息/いき]が[全然/ぜんぜん][合/あ]わなくて[困/こま]ってるんだよね。
どうにか[調子/ちょうし]を[取/と]り[戻/もど]したいんだけど…。<SEL0012/1/2>
えっ？　なんとかするだって？\nなんとかするって…　どうするの？
でもまぁ　そう[言/い]ってくれるなら…\n[何/なに]か[良/い]い[方法/ほうほう]がないか[考/かんが]えてみてよ！
なるほど～　[息/いき]ぴったりの\n[絶好調/ぜっこうちょう]な[二人/ふたり]にすればいいのですね。
それなら　うってつけの[妖怪/ようかい]がいます！\nその[名/な]もなんと　<CR>ゼッコウ[蝶/ちょう]</C>！
<CR>ゼッコウ[蝶/ちょう]</C>がいれば　[二人/ふたり]の[息/いき]も\nたちまちスッキリ…　いえピッタリです！
<CR>ゼッコウ[蝶/ちょう]</C>は\n[夜/よる]のおおもり[山/やま]の[木々/きぎ]で[見/み]かけます。
[夜/よる]のおおもり[山/やま]に[行/い]って\n[木々/きぎ]を[調/しら]べてみましょう！
う～ん…　どうすりゃいいんだ…。\nコンテストまで[時間/じかん]もないってのになぁ…。
[何/なに]かいい[方法/ほうほう]は[見/み]つかったかな？\n[俺/おれ]らを[絶好調/ぜっこうちょう]にするいい[方法/ほうほう]を[頼/たの]むよ！
はやく　[夜/よる]のおおもり[山/やま]にいって\n<CR>ゼッコウ[蝶/ちょう]</C>を[見/み]つけましょう！
おっ　なんか[得意/とくい]げな[表情/ひょうじょう]だね。\n[何/なに]かいい[方法/ほうほう]が[見/み]つかったの？<SEL0001/1/2>
さぁ　<CR>ゼッコウ[蝶/ちょう]</C>の[力/ちから]を[借/か]りて\nお[二人/ふたり]を[絶好調/ぜっこうちょう]にしてあげましょう！
あら？　せっかく<CR>ゼッコウ[蝶/ちょう]</C>がいるのに\nお[二人/ふたり]を[助/たす]けてあげないのですか？
コイツとはほんと[息/いき]が[合/あ]わない！\nもうこんなヤツと[踊/おど]りたくないね！
まずいですね…　このままだと\nお[二人/ふたり]は[絶交/ぜっこう]してしまうかもしれません！
お[昼/ひる]におおもり[山/やま]の[木々/きぎ]を[調/しら]べて\n<CR>ぜっこう[蝶/ちょう]</C>を[連/つ]れてきてあげましょう！
[何/なに]？　[今度/こんど]こそは[本当/ほんとう]に[絶好調/ぜっこうちょう]になる\n[方法/ほうほう]を[見/み]つけてくれたの？<SEL0001/1/2>
さぁ　<CR>ぜっこう[蝶/ちょう]</C>の[力/ちから]で[今度/こんど]こそ\nお[二人/ふたり]を[絶好調/ぜっこうちょう]にしてあげましょう！
ええ！？　せっかく<CR>ぜっこう[蝶/ちょう]</C>がいるのに\nお[二人/ふたり]を[助/たす]けてあげないのですか？
[何/なに]かいい[方法/ほうほう]は[見/み]つかった？\nコンテストまで[時間/じかん]ないから[早/はや]めに[頼/たの]むよ！
どう[考/かんが]えてもコイツが[下手/へた]くそなんだ！\nもう[絶交/ぜっこう]だよ！　[絶交/ぜっこう]！
[管理人/かんりにん]さん
お[兄/にい]さん
お[兄/にい]さんの[親友/しんゆう]
キャンペーン[用/よう]のＱＲコードもってる？\nこの[窓口/まどぐち]でガシャコインと[交換/こうかん]できるわよ。<SEL1000/1/2>
あら。　やめちゃうのね。
この　ＱＲコードは　[使用/しよう][済/ず]みみたいね。
[他/ほか]のＱＲコードを[手/て]に[入/い]れたらまた[来/き]てね。
このＱＲコードで　[手/て]に[入/はい]るガシャコインは\nこれ[以上/いじょう]もてないわ。
もちものをせいりしてから\nまた[来/き]てね。
このＱＲコードは　[正/ただ]しくないみたい。\nこれではひきかえできないわ。
[正/ただ]しいＱＲコードを[手/て]に[入/い]れたら\nまた[来/き]てね。
このガシャコインと[交換/こうかん]できるわ。\nはい　どうぞ。
にっきに　[記録/きろく]しておく？<SEL1/1/2>
[新/あたら]しいＱＲコードを[手/て]に[入/い]れたら\nまた[来/き]てね。
ＱＲコードをよみとる
やめる
いらっしゃいませ～\nお[客様/きゃくさま]の[受付/うけつけ][番号/ばんごう]は…。
む？　せっかく[接客/せっきゃく]しておったのに\n[見/み]つかってしまったわい。
[手荷物/てにもつ]になるかもしれんが\nこれを[差/さ]し[上/あ]げるぞ！
またのご[利用/りよう]を　[待/ま]っておるぞ。
[受付/うけつけ]のお[姉/ねえ]さん
ここは　まだあなたには[早/はや]いわ。\nもう[少/すこ]ししたらまた[来/き]てね。
もっと[強/つよ]くなるのが[大事/だいじ]かもね！
ここでは[友達/ともだち]と[対戦/たいせん]が[出来/でき]ます。<SEL1000/1/3>
またのお[越/こ]しを\nお[待/ま]ちしていますね。
おつかれさまでした。\nまたのお[越/こ]しをお[待/ま]ちしていますね。
[他/ほか]にご[用/よう]はありますか？<SEL1000/1/3>
[対戦/たいせん]をはじめる
[対戦/たいせん]に[参加/さんか]する
こんにちは。
ここの[窓口/まどぐち]のサービスは　まだ\n[受/う]けてもらえないの　ごめんなさいね。
ここでは[特別/とくべつ]なものを[受/う]け[取/と]れます。\nどうしますか？<SEL1001/1/3>
インターネットに[接続/せつぞく]して\n[特別/とくべつ]なものを[受/う]け[取/と]りますか？<SEL1/1/2>
パスワードを[入力/にゅうりょく]して\n[特別/とくべつ]なものを[受/う]け[取/と]りますか？<SEL1/1/2>
それでは\nパスワードの[入力/にゅうりょく]をお[願/ねが]いします。
こちらが[商品/しょうひん]になります！\nお[受/う]け[取/と]りください。
[他/ほか]にご[用/よう]はありますか？<SEL1001/1/3>
またのお[越/こ]しを\nお[待/ま]ちしております。
にっきに[記録/きろく]しますか？<SEL1/1/2>
インターネットダウンロード
パスワード
ここでは　ふしぎなレンズのごほうび\n[受/う]け[取/と]りや　おしらせの[設定/せってい]ができるわよ。<SEL1002/1/3>
またの　お[越/こ]しを\nお[待/ま]ちしているわ。
『[妖怪/ようかい]ウォッチ』からの\n<CR>おしらせ</C>の[受信/じゅしん]を[設定/せってい]できるわよ。<SEL1003/1/3>
『[妖怪/ようかい]ウォッチ』からの\n<CR>おしらせ</C>の[受信/じゅしん]を[設定/せってい]できるわよ。<SEL1004/1/3>
それでは<CR>おしらせ</C>について\n[説明/せつめい]するわね。
おしらせではインターネットダウンロードの\n[内容/ないよう]など[色々/いろいろ]な[情報/じょうほう]を[教/おし]えてくれるの。
おしらせは　ホームの<CR>おしらせリスト</C>から\nいつの[間/ま]に[通信/つうしん]で[受信/じゅしん]すると[確認/かくにん]できるわ。
[役/やく]に[立/た]つ[情報/じょうほう]もきっとあるから\n[見/み]るといいかもね。
ただしこの[機能/きのう]を[利用/りよう]するには\n[最新/さいしん]の[利用/りよう][規約/きやく]に[同意/どうい]する[必要/ひつよう]があるの。
[説明/せつめい]は[以上/いじょう]よ。\nそれでは…。
いつの[間/ま]に[通信/つうしん]で『[妖怪/ようかい]ウォッチ』からの\nおしらせ（[広告/こうこく]・[宣伝/せんでん][含/ふく]む）を[受信/じゅしん]する？
すでに　おしらせを[受信/じゅしん]できる[状態/じょうたい]ね。\n[受信/じゅしん]をキャンセルする？<SEL1/2/2>
おしらせの[受信/じゅしん]をキャンセルしたわ。
ＳＤカードを[認識/にんしき]できなかったわ。\n[今/いま]はおしらせ[登録/とうろく]できないわね。
[電源/でんげん]を[切/き]ってからＳＤカードを\n[確認/かくにん]してみてね。
ＳＤカードの[空/あ]き[容量/ようりょう]が[足/た]りないわ。\n[今/いま]はおしらせ[登録/とうろく]できないわね。
[追加/ついか]データが[壊/こわ]れているわ。\n[今/いま]はおしらせ[登録/とうろく]できないわね。
[壊/こわ]れた[追加/ついか]データは\n[本体/ほんたい][設定/せってい]で[削除/さくじょ]することができるわ。
<PNAME>さんに\n[届/とど]いているごほうびはないわね。
タイトル[画面/がめん]から　ふしぎなレンズを[選/えら]んで\nもっと[遊/あそ]ばないと　だめよ。
<PNAME>さんに\nごほうびが[届/とど]いているわね。
ふしぎなレンズ\n[妖怪/ようかい]<NUM>[種類/しゅるい][激写/げきしゃ][記念/きねん]のごほうびよ。
「<MISSION>」\n[達成/たっせい]のごほうびよ。
<ITEM_NAME>が<ITEM_NUM>[個/こ]\n[届/とど]いているんだけど
このごほうびは[持/も]ちきれないみたい。
もちものを[整理/せいり]してから[受/う]け[取/と]ってね。
ほかにも[届/とど]いているわね。
[届/とど]いているごほうびは[以上/いじょう]ね。
<VAR>を[激写/げきしゃ]しよう！
<VAR>[族/ぞく]の[妖怪/ようかい]を[激写/げきしゃ]しよう！
<VAR>ランクの[妖怪/ようかい]を[激写/げきしゃ]しよう！
ごほうび[受/う]けとり
おしらせ[配信/はいしん]
おしらせを[受信/じゅしん]する
おしらせの[説明/せつめい]
もどる
おしらせをやめる
ふんふ～ん♪
[今度/こんど]はどこのオーディションを\n[受/う]けようかな～。
さあ[今日/きょう]も　イイこといっぱいして\nアイドルに[必要/ひつよう]な　[好感度/こうかんど]をゲットよ！！
なんとまあ　[計算/けいさん][高/だか]い[女/おんな]の[子/こ]ですね…。
げ！　[今/いま]の[聞/き]いてた？
そう　[聞/き]いてないならいいけど…\nそれで？　[何/なに]かあったの？
え！　ノリちゃんが[私/わたし]に[影響/えいきょう]されて\n[無理/むり]なダイエットを？
わかったわ！　[元/もと]はと[言/い]えば\n[私/わたし]が[原因/げんいん]みたいだし　[説得/せっとく]してみる！
[放/ほう]っておいたら　ミカに[怒/おこ]られちゃうし\n[好感度/こうかんど]が[下/さ]がるのも　ヤダしね～。
あ　なんでもない！　なんでもない！\n[先/さき]に[行/い]ってて！　あとで[必/かなら]ず[行/い]くから！
う～ん　メグさんだけですと\nちょっと[不安/ふあん]ですね～。
そうだ！　どうせなら\n[協力/きょうりょく]は[多/おお]い[方/ほう]がいいでしょう！
[妖怪/ようかい]<CR>つづかな[僧/そう]</C>を　[連/つ]れて[行/い]って\nダイエットを[続/つづ]かなくしてあげましょう！
そうすれば　ノリちゃんの\nダイエットを[阻止/そし]できるはずです！
[私/わたくし]の[調/しら]べによりますと…　<CR>つづかな[僧/そう]</C>は\n[竹林/ちくりん]のおんぼろ[屋敷/やしき]に[潜/ひそ]んでいるようです！
ちなみに　[竹林/ちくりん]のおんぼろ[屋敷/やしき]は\n[駄菓子屋/だがしや]の[裏/うら]から[行/い]けるようですね！
[先/さき]に　[団々坂/だんだんざか]のヨロズマートに[行/い]ってて！\n[私/わたし]もあとで[必/かなら]ず[行/い]くから！！
<CR>つづかな[僧/そう]</C>の[力/ちから]も[必要/ひつよう]です。\n[一緒/いっしょ]に　[連/つ]れて[行/い]きましょう！
レアないきもの　[探/さが]し[求/もと]めて\n[西/にし]へ[東/ひがし]へジャングルハンター！！！
お！　いきものを\n[仕入/しい]れてきてくれたかい？<SEL21/1/3>
そうか…　ザンネンだ…！\nまたいつでも[来/き]てくれたまえ！
[虫/むし]をじょうずにつかまえたいなら\nこいつが[一番/いちばん]だぜ…　へへっ！<SEL4/1/2>
なんだ　[買/か]わないのか？\nわかってないなぁ～。
きみ　いい[顔/かお]してるね…。\nきみなら[頼/たの]めそうだな…。
[今/いま]　この[店/みせ]　[絶賛営業中/ぜっさんえいぎょうちゅう]なんだけど\nなかなか[商品/しょうひん]が[足/た]りてなくてね。
いきものを\n[仕入/しい]れてくれる[人/ひと]を[探/さが]してるんだ。
きみ　やってくれないかな？\nお[礼/れい]はたっぷりするからさ！
できるだけとれたての\n[活/い]きのいいやつを[頼/たの]むよ！
<A01/07>おうおうおう！　なんだてめえ！
<A01/07>オレ[様/さま]に　ガンを[飛/と]ばすたあ\nいい[度胸/どきょう]じゃねえか！
<A01/07>[水槽/すいそう]から[出/で]てきて　[勝負/しょうぶ]しやがれ！
<A01/05>どうやら　[魚/さかな]にケンカを\n[売/う]っているようです…。
<A01/05>なんか　ズレてない？\nワルって　こんなんじゃないような…。
<A01/05>なんか　ズレてないかな？\nワルって　こんなんじゃないような…。
<A01/05>あくまで　[妖怪/ようかい]の[力/ちから]ですからね～。\n[人間/にんげん]とは　[方向性/ほうこうせい]が[違/ちが]うのかもしれません。
<A01/07>ちっ　[根性/こんじょう]のねえ[野郎/やろう]だな！\nもういい！
<A01/07>[次/つぎ]は　[駄菓子屋/だがしや]に[行/い]って\n[買/か]い[食/ぐ]いでもしてやるか～！
<A01/07>へっへっへ！\nオレ[様/さま]ってヤツは　なんてワルなんだ！
[近々/ちかぢか]　[息子/むすこ]が[昆虫/こんちゅう][相撲/すもう][大会/たいかい]に\n[出場/しゅつじょう]することになったんだ。
それで　[強/つよ]い[虫/むし]を[捕/つか]まえに[行/い]ったんだけど\n[虫捕/むしと]りって[難/むずか]しくて　[全然/ぜんぜん]ダメなんだよ。
キミって　[虫捕/むしと]り[上手/うま]そうだよね。\nもし[手/て]が[空/あ]いてたら[手伝/てつだ]ってくれないかな？<SEL0012/1/2>
いや～　[助/たす]かるよ～！\nちなみに[欲/ほ]しいのは『カブトムシ』さ。
[昆虫/こんちゅう]の[王様/おうさま]って[呼/よ]ばれるくらいだし\n[絶対/ぜったい][強/つよ]いはずなんだよね。
それを１[匹/ぴき][捕/つか]まえてきて[欲/ほ]しいんだ。\nよろしく[頼/たの]むよ。
あ　そうそう！\nキミは　レアな[生/い]き[物/もの]って[知/し]ってる？
[名前/なまえ]のうしろに★がつく[生/い]き[物/もの]は\n[相当/そうとう]レアらしいんだよ。
おじさんは\nまだ[見/み]たことないんだけどね。
もし　そういうのを[見/み]つけても\n[受/う]け[取/と]れないから[気/き]をつけて。
え？　なんでって…\nだってレアだよ？　[珍/めずら]しいんだよ？
それを　もらっちゃうのは\nさすがに[悪/わる]いからね。
まぁ　そういうことだから\n[普通/ふつう]のカブトムシで[頼/たの]むよ！
[忙/いそが]しいの？\nそいつは[弱/よわ]ったな～。
おっ！？\nカブトムシを[捕/つか]まえたのかい？<SEL0001/1/2>
おぉ！\n[立派/りっぱ]なカブトムシじゃないか！
これなら[息子/むすこ]も\n[大喜/おおよろこ]び[間違/まちが]いなしだよ！
[今/いま]から　[息子/むすこ]の[優勝/ゆうしょう]する[姿/すがた]が\n[目/め]に[浮/う]かんじゃうなあ！！
キミのおかげだよ！\n[忙/いそが]しいのに　[手伝/てつだ]ってくれてありがとう！
よかったですね！\n[私/わたくし]たちも　[息子/むすこ]さんの[健闘/けんとう]を[祈/いの]りましょう！
[捕/つか]まえたら[声/こえ]をかけてくれ。\nよろしく[頼/たの]むよ。
[昆虫/こんちゅう]の[王様/おうさま]の『カブトムシ』を\n[捕/つか]まえたら[教/おし]えてくれ。
レアじゃなくて\n[普通/ふつう]のカブトムシで[問題/もんだい]ないよ。
おおもり[山/やま]とかにいると[思/おも]うからさ。\nよろしく[頼/たの]むよ。
[息子/むすこ]が[昆虫/こんちゅう][相撲/すもう][大会/たいかい]で[優勝/ゆうしょう]しちゃうな～！\n[今/いま]から[楽/たの]しみだよ！
[正/しょう][天/てん][寺/じ]は　[団々坂/だんだんざか]の[西/にし]の[方/ほう]にある\n[古/ふる]いお[寺/てら]だよ。
あら…　そこに[誰/だれ]かいるのね…\nだったら…　[私/わたし]の[質問/しつもん]に[答/こた]えて…。
あなた…　[私/わたし]のことキレイだと[思/おも]う？<SEL0001/1/2>
そう…　しっかり[見/み]えてるわね…。
あら…　あなたの[目/め]は[節穴/ふしあな]かしら…。
あなた…　[視力/しりょく]はあまり[良/よ]くないほう？<SEL0001/1/2>
あら…　それは[残念/ざんねん]ね…。
そう…　それはうれしいわね…。
あなた…　キレイな[黒目/くろめ]してる？？<SEL0001/1/2>
そう…　[私/わたし]の[黒目/くろめ]もすごいキレイだった…。
あら…　[黒目/くろめ]がキレイじゃなきゃ[嫌/いや]だわ…。
はぁ…　あなたの[目/め]…　[魅力/みりょく]を[感/かん]じないわ…。
はぁ…　あなたの[目/め]…\nとっても[魅力/みりょく][的/てき]…　[私/わたし]にぴったり…。
その[目/め]がホシイ…　たまらなくホシイ…。\nアナタの[目/め]…。
ワタシにヨコセエエエエ！！
あ～あ　まずいことになったな～。
おや？　[夏休/なつやす]みに\n[校舎/こうしゃ]の[中/なか]で　[何/なに]をしているのでしょう？
あ　ちょうどいいところに！\n[頼/たの]むよ[一生/いっしょう]のお[願/ねが]い！　[助/たす]けてくれ！<SEL0012/1/2>
マジで？　サンキュー！
[実/じつ]はさあ　オレ　[夏休/なつやす]み[中/ちゅう]の\nニワトリ[飼育/しいく][当番/とうばん]なんだよ。
それでさっき[学校/がっこう]に[来/き]たら\nニワトリが[全部/ぜんぶ][逃/に]げ[出/だ]しちゃってたんだ！
カギを[閉/し]め[忘/わす]れてたことがバレたら\nヤバイんだ！　[捜/さが]してくれ！
ニワトリが[居/い]そうな[場所/ばしょ]なら\n[暑/あつ]いのが[嫌/きら]いだから　[校舎/こうしゃ][内/ない]にいるはずさ。
あいつらは[全部/ぜんぶ]で５[羽/わ]だ！\nよろしく[頼/たの]むよ！
なるほど…　[怪/あや]しいのは[校舎/こうしゃ]の[中/なか]ですね。\n[捜/さが]してみましょう！
オレを[見捨/みす]てないでくれ！\nお[尻/しり][百/ひゃく][叩/たた]きはイヤだあ！
あとニワトリは　<CR><VAL#cnt_qs0007>[羽/わ]</CR>いるよ！\n[学校/がっこう]の[中/なか]にいるはずだから[捜/さが]してみてくれ！
おっ！　[全部/ぜんぶ][見/み]つけてくれたのか！\nサンキューな！
[先生/せんせい]に[見/み]つかる[前/まえ]でよかったよ。\nバレたらすっげー[怒/おこ]られてたぞ…。
もうカギを[閉/し]め[忘/わす]れたりしないから\n[先生/せんせい]にはヒミツにしてくれよな。
ニワトリたちにも\n[怖/こわ]い[思/おも]いさせちゃったしな。
みんな[無事/ぶじ]でよかったですね！\n[一件/いっけん][落着/らくちゃく]です！
tlk_npc201_00
ニワトリ[当番/とうばん]の[男/おとこ]の[子/こ]です\nサブクエストの[依頼人/いらいにん]です
コケー！
tlk_npc202_00
ニワトリＡです\nサブクエストで[経由/けいゆ]されます
tlk_npc203_00
ニワトリＢです\nサブクエストで[経由/けいゆ]されます
まったく　ひどいイタズラをするもんだ…。
おや？　[何/なに]かお[困/こま]りのようですね～\n[話/はなし]を[聞/き]いてみましょう！
あの…　どうかしたんですか？
[実/じつ]は…　[生徒/せいと]が[学校/がっこう]でイタズラしててね…\n[学校/がっこう]のモノが　[色々/いろいろ]と[動/うご]かされてるんだ…。
それで　[元通/もとどお]りにしようと[思/おも]うんだが…\nよかったら　[手伝/てつだ]ってくれないかい？<SEL0012/1/2>
いや～　ありがとう。\nほんとに　[助/たす]かるよ。
それじゃあ　[学校/がっこう]の[中/なか]の[色/いろ]んな[教室/きょうしつ]を\n[見/み]て[回/まわ]ってきてくれるかい？
イタズラされて　[他/ほか]の[教室/きょうしつ]から[持/も]って\n[来/こ]られたモノが[置/お]いてあったりするから…。
[他/ほか]の[先生/せんせい]の　[話/はなし]によると…\nイタズラされたモノが[置/お]かれていたのは…。
[校長室/こうちょうしつ]と[音楽室/おんがくしつ]と[理科室/りかしつ]と…\nあとは…　すまない[忘/わす]れてしまった…。
[報告/ほうこく]にあったのは[全部/ぜんぶ]で５つ…。\nイタズラされたモノを[探/さが]して[来/き]てくれ！
なるほど…　[別/べつ]の[教室/きょうしつ]にあるべきものが\n[変/へん]なところに[置/お]かれているんですね…。
それではまずは　[隣/となり]にある\n[校長室/こうちょうしつ]から[探/さが]してみましょうか！
そうか…　[夏休/なつやす]みなのに[悪/わる]かったね。\n[気/き]が[向/む]いたら　また[来/き]てくれ。
[校長室/こうちょうしつ]にも　イタズラされたモノが\n[置/お]いてあったらしい…。
[音楽室/おんがくしつ]にも　イタズラされたモノが\n[置/お]いてあったらしい…。
[理科室/りかしつ]にも　イタズラされたモノが\n[置/お]いてあったらしい…。
そういえば…　[図書室/としょしつ]にも\nイタズラされたモノがあったとか…。
そういえば…　[保健/ほけん][室/しつ]にも\nイタズラされたモノがあったとか…。
お～！　[見/み]つけてきてくれたのかい？
[大変/たいへん]だっただろう？\nこんなに[頑張/がんば]ってくれて　うれしいよ！
これらの[物/もの]は　[私/わたし]が[戻/もど]しておくよ！\n[探/さが]して[来/き]てくれて　ありがとう！
このことは　[担任/たんにん]の[先生/せんせい]にも\n[言/い]っといてあげるからね！
よかったですね～！\nこれで[先生/せんせい]に　ほめてもらえますよ！
[良/い]い[事/こと]をするって　すばらしい！\nこれからも　ドンドンやっていきましょう！
あら　<PNAME01>\n[夏休/なつやす]みだからって　[気/き]をゆるめてない？
[人間/にんげん]も[妖怪/ようかい]も　グレたり\n[悪/わる]いことをしてはいけないんですよ！
まぁ　[妖怪/ようかい]なんて[見/み]えないから\n[妖怪/ようかい]の[生活指導/せいかつしどう]までは　できないけどね。
もしどこかで　<CR><QPARAM#qr0007></C>を\n[見/み]かけたら　[代/か]わりに[指導/しどう]してちょうだい！
<CR><QPARAM#qr0007></C>を　<QVAL#qr0007/#ruby_hiki>くらいでいいわ！\nできるわよね？<SEL0016/1/2>
あら？　\nなんでも[言/い]ってみるモノね～！
<PNAME01>　[夏休/なつやす]みは[大忙/おおいそが]しね。\n[宿題/しゅくだい]に[虫/むし]とりに　[妖怪/ようかい]の[生活指導/せいかつしどう]って！
<CR><QPARAM#qr0007></C>を<QVAL#qr0007/#ruby_hiki>\nキッチリ[生活指導/せいかつしどう]してきてね！
そうね　<PNAME01>に\n[妖怪/ようかい]の[指導/しどう]なんて[無理/むり]よね？　[冗談/じょうだん]よ。
あら　<CR><QPARAM#qr0007></C>を<QVAL#qr0007/#ruby_hiki>\n[生活指導/せいかつしどう]してきてくれたの？
すごい　<PNAME01>！\nなかなか[見込/みこ]みがあるようね！
どうやって　[妖怪/ようかい]たちを[指導/しどう]したのか\n[気/き]になるところだけど…。
[妖怪/ようかい]の[指導/しどう]してたからって　\n[夏休/なつやす]みの[宿題/しゅくだい]を[忘/わす]れるとかはダメよ！
そのときは　[私/わたし]がキッチリと\n<PNAME01>を[指導/しどう]するからね！
あ～　[先生/せんせい]も[夏休/なつやす]みがほしいわ！
[集/あつ]めた[物/もの]を[手/て]わたした。
[生活指導/せいかつしどう]の[先生/せんせい]
ニワトリＣです\nサブクエストで[経由/けいゆ]されます
アタシのアバラを\n[早/はや]く[探/さが]してきてちょうだい！
ああ　[胸/むね]が[痛/いた]むわ…。
[誰/だれ]だよ…　うるさいな…。\nゆっくり　[閉/と]じこもれないじゃないか…。
あーあ…　この[空/あ]き[教室/きょうしつ]なら\n[一人/ひとり]で　ゆっくりできると[思/おも]ったのにな…。
どうやら　[高校生/こうこうせい]が[閉/と]じこもってるのは\nこの[妖怪/ようかい]のせいですね…。
はっ！　もしかして[神隠/かみかく]しの[正体/しょうたい]って…\nこの[妖怪/ようかい]のこと…　でしょうね…。
まったくもう…\nビビって[損/そん]しましたよ…。
うるさいな～　もう…\nあの[高校生/こうこうせい][二人/ふたり]も　はやく[帰/かえ]ってくれよ…。
いやいや　[自分/じぶん]のせいだから！\n[自分/じぶん]で[閉/と]じ[込/こ]めてるから！！
う　うるさーい！！\nはやく[出/で]ていってくれー！！
ニワトリＤです\nサブクエストで[経由/けいゆ]されます
[神隠/かみかく]しのある[空/あ]き[教室/きょうしつ]って\n[多分/たぶん]　この[空/あ]き[教室/きょうしつ]のことだよな。
オレはもう[帰/かえ]らない…\nもう[外/そと]には[出/で]たくない…。
もう[誰/だれ]にも[会/あ]いたくない…\nこの[教室/きょうしつ]から[出/で]たくない！！
これは…　もしかして[妖怪/ようかい]のしわざでは？\n[妖怪/ようかい]レンズで　[教室/きょうしつ]の[中/なか]を[調/しら]べましょう！
もう　オレにかまわないでくれ…\n[絶対/ぜったい]に　この[教室/きょうしつ]からは[出/で]ない！
これはきっと　[妖怪/ようかい]にとりつかれています！\n[教室/きょうしつ]の[中/なか]を[調/しら]べてみましょう！
あれ…　オレなんでここに…\nそっか　[神隠/かみかく]しのウワサを[調/しら]べに…。
…って　[結構/けっこう][時間/じかん]やばいじゃん！\nアイツらにメールしとこ！
なぁ　もう[帰/かえ]ろうぜ～\n[別/べつ]になにもないっしょ～。
おい…　どうしちゃったんだよ[急/きゅう]に…\nなぁ！　はやく[帰/かえ]ろうぜ！
おい…　どうしちゃったんだよ[急/きゅう]に…\nなんで　[教室/きょうしつ]から[出/で]たくないんだよ！
うおっ！？　[急/きゅう]に[元/もと]に[戻/もど]った…\nなぁ　お[前/まえ]さっきすげー[変/へん]だったぞ…。
まさか…　タタリかなんかに…\nおーこわ…　はやく[帰/かえ]ろうぜ…。
ニャハハ！　\nまたバトルするニャ！
ニャハハ！　よろしくニャ！\nオレ[様/さま]をどんどん[楽/たの]しませてくれニャ！
おう！　[今/いま]ヒマニャ？\nオレ[様/さま]とバトルするニャ！<SEL1/1/2>
おっ　また[来/き]たニャ！\nよーし　オレ[様/さま]とバトルするニャ！<SEL1/1/2>
[準備/じゅんび]はできたかニャ？\nオレ[様/さま]とバトルするニャ！<SEL1/1/2>
テンションあがってきたニャ！\n[勝負/しょうぶ]だニャーーー！！
おいおいニャ！\nここはバトッて[行/い]くとこだニャ！
カラカラさん
[誰/だれ]もいないのに　ピアノが[勝手/かって]に…。
ユーたち　[楽譜/がくふ]はまだかい？\n[図書室/としょしつ]で[楽譜/がくふ]を[取/と]ってきておくれ！
ああ　[可愛/かわい]いレディ！　[図書室/としょしつ]に[行/い]って\n[楽譜/がくふ]を[持/も]ってきてくれないかい？
[早/はや]くピアノの[練習/れんしゅう]に\n[戻/もど]りたいんだよね～。
ピアノの[練習/れんしゅう]を\n[続/つづ]けなくちゃいけないんだ…。
それじゃ　さよなら！\n[元気/げんき]でね！
またボクに[会/あ]いに[来/き]てね…　レディ…。
[絶対/ぜったい]にあの[人/ひと]よ…　\n[間違/まちが]いないわ…。
[私/わたし]の[秘密/ひみつ]をかげでバラしてるのは\n[絶対/ぜったい]にあの[人/ひと]よ…。
あのおとなしい[感/かん]じは\nかげで[色々/いろいろ]と[言/い]いふらすタイプよ…。
[特/とく]に[根拠/こんきょ]はないけど\nとにかくあの[人/ひと]が[犯人/はんにん]よ…。
[特/とく]に[根拠/こんきょ]はないけど\nとにかく[前田/まえだ]さんが[犯人/はんにん]よ…。
[根拠/こんきょ]もないのに　やたらと\n[前田/まえだ]さんを[疑/うたが]ってますね…。
これは　[妖怪/ようかい]のしわざである\n[可能性/かのうせい]が[高/たか]いです…。
[近/ちか]くに[怪/あや]しい[妖怪/ようかい]がいないか\n[調/しら]べてみましょう！！
[私/わたし]の[秘密/ひみつ]をかげでバラしてるのは\n[絶対/ぜったい]に[前田/まえだ]さんよ…。
これは　[妖怪/ようかい]にとりつかれている\n[可能性/かのうせい]が[高/たか]いですよ！！
あれ？　なんで[前田/まえだ]さんのこと\n[疑/うたが]って　[調/しら]べたりしてたんだろ…。
え？　[秘密/ひみつ]をバラしてるって\n[疑/うたが]ってるみたいだった…？\n
[別/べつ]に[秘密/ひみつ]なんか…　あえて[言/い]うなら\nオカルト[好/ず]きってことぐらい…　かな。
[幽霊/ゆうれい]や[妖怪/ようかい]や[超能力/ちょうのうりょく]…\nそういうのが[好/す]きなのよね…。
[怖/こわ]い[話/はなし]なんかも[大好/だいす]き…\nクックックッ…。
そうやって　すぐに[言/い]ってる[時点/じてん]で\n[秘密/ひみつ]じゃないですけどね…。
とにかく！　[正気/しょうき]に[戻/もど]ったみたいですし\n[公民館/こうみんかん]にいる[前田/まえだ]さんに　[報告/ほうこく]しましょう！
あんたも　オカルト[好/す]きそうな[顔/かお]だね…。\n[妖怪/ようかい]とか[好/す]きそう…　クックックッ…。
そうそう　[私/わたくし]ウィスパーのことも\n[大好/だいす]きなんですよ！　うぃす！
…って　そんなことより！\nはやく[前田/まえだ]さんに[報告/ほうこく]に[行/い]きましょう！
[誰/だれ]も[信/しん]じるな～　[何/なに]も[信/しん]じるな～\n[疑/うたが]え～　もっともっと[疑/うたが]え～。　
<A01/04>あ～　[私/わたくし]のことを　[裏/うら]で\nゆでたまごみたいとか[言/い]ってるでしょ～。
<A01/04>[絶対/ぜったい]に[言/い]ってます～\n[確実/かくじつ]に[言/い]ってます～。
<A01/06>…はっ！　[私/わたくし]は[何/なに]を！！\n…って　[自分/じぶん]でゆでたまごとか[言/い]ってるし！
<A01/02>ええい　はやくこの[妖怪/ようかい]を\n[追/お]い[払/はら]いましょう！！
なんだよ！　なんだよ！\nせっかく　とりついてんだから[邪魔/じゃま]すんな！
コケー
ニワトリＥです\nサブクエストで[経由/けいゆ]します
よぉ！！\nおいら　ばかずきん　だ！
ばかだから　かしこくなりたくて\nこっそりべんきょうしているのだ！
おまえもべんきょうするか！\nだったら　よみおわったほん　やるよ！
どうだ　かしこくなったか？
モテモ[天/てん]
やれやれ　[少/すこ]しは[強/つよ]くなったようだねェ。\nそろそろ[僕/ぼく]の[出番/でばん]ってわけかな。
やることも　なくなってきたようだし\n[遊/あそ]んでやるかねェ？
まさか\n[僕/ぼく]に[勝/か]てる[自信/じしん]があるのかい？<SEL1/1/2>
おやおや\nその[自信/じしん]は　どこから[来/く]るのかい？
ははは　おもしろくなってきたよ！\nあの[夜/よる]の[夏祭/なつまつ]りの[日/ひ]で[待/ま]ってるよ。
[僕/ぼく]を[待/ま]たせるんだから\nおみやげくらいは[持/も]ってきてよねェ。
おもしろくないねェ。\nまったく[笑/わら]えないねェ。
[少/すこ]しはやるかと[思/おも]ったけど\nまだまだのようだねェ。
もっと[強/つよ]い[妖怪/ようかい]たちと[相手/あいて]してみたら\nどうだい？
まぁ　かんたんには\n[会/あ]えないだろうけどねェ。
お[前/まえ]　オレのことが[見/み]えるんだな。\n[変/か]わったヤツだぜ。
だが　それが[気/き]に[入/い]った！\nあいさつ[代/が]わりに　こいつをやるよ！
バスケをしてるってだけで\nなんとなく　かっこよく[見/み]えるよな…。
フンフンフンフン！\nだるまっちょー！！！
お[前/まえ]　オレのことが[見/み]えるようだな。\nはっはっはっ！　おもしろいヤツだ！
そんな　おもしろいヤツに\nオレからのごほうびだ！
[妖怪/ようかい]だって\nたまには[運動/うんどう]しないとな！
お[前/まえ]　オレのことが[見/み]えるのか？\nすごいな！　[気/き]に[入/い]ったぞ！
…だが　あいにく[今/いま]のオレは\nバスケの[練習/れんしゅう]で[忙/いそが]しいのだ。
[大/たい]したもてなしはできんが\nこれを[受/う]け[取/と]ってくれ！
バスケの[練習/れんしゅう]をすれば\nモテモテになるそうだぞ！
ほぅ　オレに[気/き]づく[人間/にんげん]がいたか。\n[並々/なみなみ]ならぬ[力/ちから]を[感/かん]じるな！
お[前/まえ]のような[人間/にんげん]に[出会/であ]えたこと\n[光栄/こうえい]に[思/おも]うぞ！　これを[受/う]け[取/と]れ！
バスケの[道/みち]をきわめることで\n[肉体/にくたい]と[精神/せいしん]をきたえておるのだ。
モテモテになりたいとか\n[別/べつ]にそういうことは[考/かんが]えてないからな！
どっかーーーん！！！
[夏/なつ]だ！　スポーツだ！\nさくらのじまじゃー！
[人間/にんげん]と[話/はな]すのは[久/ひさ]しぶりじゃ。\nあいさつの[代/か]わりに　これをやろう！
ここの[体育館/たいいくかん]は　[妖怪/ようかい]たちに[評判/ひょうばん]での。\n[色/いろ]んな[妖怪/ようかい]がバスケのけいこをしておる。
これからも[気/き]が[向/む]いた[時/とき]に[立/た]ち[寄/よ]れば\n[新/あら]たな[出会/であ]いがあるかもしれんぞ。
どすこーい！　どすこい！！！
わしの[稽古/けいこ][場/ば]に　かってに[入/はい]るとは\nゆるせんヤツらだ！
[叩/たた]きだしてやるので　[覚悟/かくご]せい！！
うん？　なんだお[主/ぬし]らは？\nこのベンケイ[様/さま]に[何/なん]の[用/よう]だ！！
<A01/04>あなた！　ノガッパをさらったでしょう！\nもう　[誰/だれ]もさらったりしないでください！
なにおう？　えらそうなことは\nまずはこのワシに[勝/か]ってから[言/い]え！！
さぁ　[決闘/けっとう]じゃ！！
ででんじんじん！
わしの[自慢/じまん]のおふだじゃ。\n[欲/ほ]しいなら[売/う]ってやるぞ。<SEL4/1/2>
そうか　いらんか…。\nざんねんじゃのう…。
そこのキミ！　キンッキンに[冷/ひ]えた\nかき[氷/ごおり]はいらないかい！？<SEL4/1/2>
[夏祭/なつまつ]りに[来/き]て　かき[氷/ごおり]がいらないだって！？\nバ　バカなぁ…！？
アツアツのくし[焼/や]きはいらねぇか！？\n[材料/ざいりょう]のバラ[売/う]りもやってるぜ！<SEL4/1/2>
おぅ　ありがとうな！\nまた[来/き]てくれよ！
いらっしゃい　[駄菓子/だがし]のかわしま[商店/しょうてん]よ。\n[今日/きょう]はりんごあめもやってるからね。<SEL4/1/2>
いつもいつも　ありがとうねぇ。\nまたおいでね。
アッカンベーカリー・イン・[夏祭/なつまつ]り！\n[名物/めいぶつ]のアッカンベーグルも　[多/おお]めにあるよ！<SEL4/1/2>
[食/た]べたくなったら　またおいで！\n[焼/や]き[立/た]てを[用意/ようい]するからね！
おいし～　おいし～　[焼/や]きもろこし～。\n[野菜/やさい]のバラ[売/う]りも　やってるよ～。<SEL4/1/2>
また～　よろしく～　ね～。
あらっ　いらっしゃい！\nつめたい[飲/の]み[物/もの]はいかが？<SEL4/1/2>
のどがかわいたら\nいつでもいらっしゃいな！
あちらにある[木/き]が[怪/あや]しいようです！\n[調/しら]べてみましょう！
<A01/04>むむっ　あやつは！
<A01/05>[母/かあ]ちゃんの[指輪/ゆびわ]…　[母/かあ]ちゃんの…。
<PNAME01>には\n[本当/ほんとう]に[感謝/かんしゃ]しているよ。
もう[一度/いちど][思/おも]い[出/だ]してみないかい？\nあのときの[最後/さいご]のバトルを…。<SEL0017/1/2>
また[気/き]が[向/む]いた[時/とき]にでも　[声/こえ]をかけてよ。
あの[楽/たの]しかった[夏祭/なつまつ]りに\nおかえりになられますか？<SEL1/1/2>
じゅうぶんに　[楽/たの]しめましたでしょうか。\nおかえりになられますか？<SEL1/1/2>
では　まいります。
さようでございますか。
わしは[昔/むかし]から　おおもり[山/やま]に[住/す]んでいる\nネコたちにエサをあげとるんだよ。
だが[最近/さいきん]　そのエサ[場/ば]を[荒/あ]らす[輩/やから]が\nおるみたいでな。
もし[良/よ]かったら\nちょっと[様子/ようす]を　[見/み]てきてくれんか？
[近頃/ちかごろ]　めっきり[姿/すがた]を　[見/み]せなくなったんで\n[心配/しんぱい]なんじゃよ。<SEL0012/1/2>
ネコのエサを[狙/ねら]う…\nという[事/こと]ですか…。
[真/ま]っ[先/さき]に　[思/おも]い[浮/う]かぶのが\n[他/ほか]の[動物/どうぶつ]たちですが…。
カラスとか？
どうでしょう…。
ネコのエサを　すべてたいらげるほど\nたくさんいるようにも　[見/み]えませんが。
[奥/おく]に[行/い]って　ネコたちの[様子/ようす]を\n[見/み]てみましょう！
お[主/ぬし]は　[犬派/いぬは]なんじゃな。\nどこかに　ネコ[好/ず]きの[人/ひと]はいないかのう…。
なんじゃと？\n[迷/まよ]い[込/こ]んだ[野良犬/のらいぬ]が　[犯人/はんにん]じゃったんか！
[追/お]っ[払/ぱら]ってくれたんじゃな！　ありがとう！
これでネコたちも　[安心/あんしん]して[暮/く]らせますね。
そうじゃ！\nお[主/ぬし]には[世話/せわ]になったようじゃし…。
わしの[自慢/じまん]のコレクションから\nコイツを１つ[譲/ゆず]ってやろう！
わしは　いつもこのへんにおるから\nお[札/ふだ]が[欲/ほ]しくなったら　[声/こえ]をかけておくれ。
お[前/まえ]さんなら　サービス[価格/かかく]で\n[譲/ゆず]ってやるぞい！
これは　[思/おも]わぬ[収穫/しゅうかく]です！
お[札/ふだ]が[欲/ほ]しくなったら\nおふだじいさんにお[願/ねが]いしましょう！
[山/やま]の[奥/おく]にいる\nネコたちの[様子/ようす]を[見/み]てきてくれ…。
どうも[何者/なにもの]かにエサ[場/ば]を\n[荒/あ]らされとるようでな…。
チクショーー！\n[見/み]つかっちまった！！
やっと　タダ[飯/めし]にありつけると\n[思/おも]ったのに。
こうなったら　ヤケクソだ！\n[食/く]い[物/もの]のウラミ！　[思/おも]い[知/し]れ～！！
ん？\nなんだオマエらは？
もしかしてこの『うまそうなキノコ』を\n[奪/うば]いに[来/き]たのか！？
オマエらなんかにやるもんか！\nこれはオイラのだ！！
トホホ…　[邪魔/じゃま]しないでくれよ。\nせっかく　イタズラして[遊/あそ]んでいたのに…。
<A01/05>トホホ…　[疲/つか]れてきましたよ。\nどうして　ご[主人様/しゅじんさま]は[頼/たよ]りないんだろ…。
<A01/06>…はっ！　ついつられて…\nほ　[本心/ほんしん]じゃないですよ！　ううぃす。
<A01/02>トホホギスに　とりつかれると\nトホホな[事/こと]になってしまいますよ！
なんとかして　この[男/おとこ]の[子/こ]を\n[助/たす]けてあげましょう！
やぁ～　もしかして\nすっきりハーブを[探/さが]しているんすか？
それなら　この[先/さき]の[上流/じょうりゅう]の[方/ほう]に\n[生/は]えていたと[思/おも]うんすけど…。
なにか　[気/き]になることでもあるんですか？
そのあたりは　<CR>ふじのやま</C>が\n[稽古/けいこ]していることが[多/おお]いっすから…。
[怒/おこ]らせないように　[気/き]をつけるっす！
すっきりハーブなら　この[先/さき]に\n[生/は]えていたと[思/おも]うっすよ～。
なんか　すごい[音/おと]がしたっすけど\n[何/なに]かあったんすか？
ドスコーイ！\nおいどんに　[何/なに][用/よう]でゴワス？
[実/じつ]は　そのあたりにあるというハーブを\n[探/さが]したいので　[場所/ばしょ]をあけてもらえますか？
ドスコーイ！\nここは　おいどんのナワバリでゴワス！
ドスコーイ！　この[土俵/どひょう]から[一歩/いっぽ]たりとも\n[出/で]るわけにはいかんゴワス！
おいどんを　[力/ちから]づくで[土俵/どひょう]を[割/わ]らせれば\nいいでゴワス！
おう！　おまえたち[来/き]たか！
おや？　そちらのノガッパは？
ついさっき　すきを[見/み]て\nこいつをさらったヤツから[助/たす]け[出/だ]した。
<A01/05>うう…　[怖/こわ]かったっす。
でも　たびガッパさんのおかけで\n[助/たす]かったっす～。
<A01/02>それじゃあ…\nノガッパを[連/つ]れ[去/さ]った[妖怪/ようかい]は…？
いや…　こいつを[助/たす]け[出/だ]すだけで\n[精一杯/せいいっぱい]だったんでな…。
<A01/02>それで　[犯人/はんにん]は[誰/だれ]だったんですか！
[犯人/はんにん]は…　ベンケイだ…。
<A01/06>ベンケイ！　[妖怪/ようかい]ベンケイですか！\n
<A01/02>なるほど～　ベンケイなら\nやりかねませんね～。
いずれにしても　[放/ほう]っては\nおけんだろうが…　オレ[一人/ひとり]では…。
お[前/まえ]たちの[力/ちから]を[合/あ]わせて\n[何/なん]とかベンケイを[退治/たいじ]してくれ。
<A01/02>[手強/てごわ]い[相手/あいて]ですが…。\n[何/なん]とかやってみましょう！！
ベンケイは　[廃/はい]トンネルの[奥/おく]だ…。
[手強/てごわ]い[相手/あいて]だから　[気/き]をつけてな！
<A01/05>もう　[頭/あたま]のお[皿/さら]がカラカラっすよ～。
<A01/05>おいら　あんな[怖/こわ]い[目/め]にあったの\nはじめてっす…。
わしの[修行/しゅぎょう]を[邪魔/じゃま]するのは[許/ゆる]さん！
あれれ？　[見/み]つかっちゃった！？
あなたですね～？\n[足/あし]を[引/ひ]っ[張/ぱ]って　イタズラしてるのは！
バ　バレてる！？\nくっそ～　[邪魔/じゃま]するな～！
…ネクラマテングが[呼/よ]んでいる？
ああ…　こんどの[宴/うたげ]のことだろう？
すぐに　あの[屋敷/やしき]に[向/む]かうから\nアイツにも　そう[伝/つた]えてくれ。
そういえば　カゲローには\n[気/き]をつけろよ。
[人前/ひとまえ]にでるのが[苦手/にがて]だとか[言/い]って\nすぐにどこかに[隠/かく]れちまうからな。
[心配/しんぱい]するな　すぐに[行/い]く。
アイツにも　そう[伝/つた]えておいてくれ。
う～ん…\nやっぱり[見/み]つからないなあ…。
おや？　うら[若/わか]き[乙女/おとめ]が\nこんな[場所/ばしょ]で　[何/なに]をしているのでしょう？
ん？　なあに？\nわたしが[何/なに]してるか[気/き]になるのかしら？
[実/じつ]はね…　ツチノコを[捜/さが]してるの！\nねえ　もしヒマなら　[手伝/てつだ]ってみる[気/き]ない？<SEL0012/1/2>
あら　ありがとう！　[私/わたし]ね[大学/だいがく]で\nＵＭＡ[研究/けんきゅう]サークルに[入/はい]ってるのよ。
ちなみに　ＵＭＡっていうのは\n[雪男/ゆきおとこ]みたいな[正体/しょうたい][不明/ふめい]の[生/い]き[物/もの]のことよ。
でね　この[辺/あた]りでツチノコを[見/み]たっていう\nウワサを[聞/き]いて　[捜/さが]しにきたんだけど…。
これが　ぜ～んぜん[見/み]つからないの。\nせめて[何/なに]か[証拠/しょうこ]でもあればいいんだけどね。
そこでキミの[出番/でばん]よ！\nこの[辺/あた]りの[事/こと][詳/くわ]しそうだしさ。
３つくらいツチノコがいた[証拠/しょうこ]を\n[見/み]つけたら[教/おし]えてね。
それから　ツチノコが[目撃/もくげき]されたのは\n[水/みず]の[近/ちか]くらしいから　[参考/さんこう]にしてね。
[見/み]つけたら　ここに[集合/しゅうごう]よ！\n[私/わたし]も[捜/さが]しに[行/い]くから　また[後/あと]でね！
あら[残念/ざんねん]！\nそう[簡単/かんたん]に　[助手/じょしゅ]は[増/ふ]やせないか～。
[水/みず]の[近/ちか]くでツチノコを[見/み]た\nというウワサを[聞/き]いたわ。
３つくらいツチノコがいた[証拠/しょうこ]を\n[見/み]つけたら[教/おし]えてくね。
えっ？　[証拠/しょうこ]をみつけたの！？\nちょっと[見/み]せてみて！
わおっ！　こんなに！？\nキミすごいじゃない！！
どれもすごいわー！\nツチノコの[証拠/しょうこ]としては[十分/じゅうぶん]ね！！
これでツチノコを[捕/つか]まえる[日/ひ]も[近/ちか]いわよ～！\nホントにありがとうね！
[大/おお]きくなったら　うちのサークルにおいで！\nキミなら[大歓迎/だいかんげい]だからね。
[喜/よろこ]んでもらえて[良/よ]かったですね～。\nツチノコは　[私/わたくし]でもめったに[見/み]ないですよ。
ツチノコを[捕/つか]まえると[幸運/こううん]になるらしいので\n[暇/ひま]があれば　[私/わたくし]たちも[捜/さが]してみましょう！
やっぱり　この[辺/あた]りにツチノコはいたのね！\nもっと[証拠/しょうこ]を[見/み]つけて[必/かなら]ず[捕/つか]まえてやるわ！
ニャ～オ
トホホ…　テストで\n１２[点/てん]しか[取/と]れなかったなんて…。
トホホ…　こんな[点数/てんすう][初/はじ]めてだよ…\n[母/かあ]さんに　なんて[言/い]えばいいんだ…。
<A01/06>な　なんと１２[点/てん]！\nなかなか　お[目/め]にかからない[点数/てんすう]ですよ！
<A01/02>う～む\nたしかに１２[点/てん]は　ひどすぎますね…。
<A01/6>おや？　この[男/おとこ]の[子/こ]から\nあやしげな[気/き]を[感/かん]じます！
<A01/02>これは[妖怪/ようかい]のしわざかもしれません。\nあたりを[妖怪/ようかい]レンズで[調/しら]べてみましょう！
トホホ…　[塾/じゅく]に[行/い]って　こんな[点数/てんすう]なら\n[塾/じゅく]なんて　もうやめた[方/ほう]がいいのかな…。
<A01/4>むむむ　この[男/おとこ]の[子/こ]から\nあやしい[気/き]を[感/かん]じます！
あれ？　[頭/あたま]のモヤモヤがとれて\nスッキリしてきたよ！
[次/つぎ]のテストは　ぜったいに\nいい[点/てん]とってやるぞ！
よ～し！　いい[点/てん]が[取/と]れるように\n[神社/じんじゃ]で　がんばって[祈/いの]りまくるぞ！
<A01/05>えーっと…\nがんばるところが[違/ちが]うような…。
<A01/01>と　ともかく！　はるこい[学習塾/がくしゅうじゅく]にいる\n[女/おんな]の[子/こ]に[教/おし]えてあげましょう！
はぁ…　[今日/きょう]はダメだな…\n[全然/ぜんぜん][釣/つ]れないし　[池/いけ]には[落/お]ちるし…。
[女/おんな]の[子/こ]が[言/い]ってた　おじさんというのは\nもしや　このおじさんでは？
それにしても　このおじさん\nびしょ[濡/ぬ]れじゃないですか！
どうしたんでしょう？\n[話/はなし]を[聞/き]いてみましょう！
いや～　さっき[急/きゅう]に[池/いけ]に[落/お]ちちゃってさ…\nおぼれそうになったんだよね…。
[泳/およ]げないわけじゃないんだが\n[足/あし]を[誰/だれ]かに[引/ひ]っ[張/ぱ]られたような…。
[前/まえ]にもこういうことがあったんだけど…\nいつも[誰/だれ]もいないんだよね…。
いや～　ちょっと[不気味/ぶきみ]だよね…。
しかし！　[釣/つ]りはやめられない！\n[池/いけ]に[落/お]ちようとも　[魚/さかな]を[釣/つ]るんだ！！
[気合/きあい]のわりには　あまり[釣/つ]れて\nないようですが…。
…って　そんなことより！！\n[足/あし]を[引/ひ]っ[張/ぱ]る[犯人/はんにん]を[見/み]つけましょう！
まだ[犯人/はんにん]は[近/ちか]くにいるはず！\n[妖怪/ようかい]レンズで[探/さが]してみましょう！
さっき[池/いけ]に[落/お]ちた[時/とき]も　[絶対/ぜったい][誰/だれ]かに\n[足/あし]を[引/ひ]っ[張/ぱ]られたと　[思/おも]ったんだけどね…。
[犯人/はんにん]はまだ[近/ちか]くにいるかもしれません！\n[妖怪/ようかい]レンズで[調/しら]べてみましょう！
えっ？　[妖怪/ようかい]が[足/あし]を[引/ひ]っ[張/ぱ]ってたって？\nへ　へぇ～　そうか～　すごいね～。
[絶対/ぜったい][信/しん]じてませんね…。
さぁ　[学校/がっこう]のプールにいる\n[女/おんな]の[子/こ]に　[報告/ほうこく]に[行/い]きましょう！　うぃす！
さぁ～て　[今日/きょう]も\n[釣/つ]りまくるぞー！！
しばらく[休/やす]ませてもらうよ。
おみやげは[持/も]ってきたかい？\n[大好物/だいこうぶつ]は　<CG>[金/きん]の[油/あぶら]あげ</C>だねェ。
<CG>[金/きん]の[油/あぶら]あげ</C>を　ささげますか？<SEL1/1/2>
ありがたいねェ。\nさてさて　[遊/あそ]んでやるかねェ。
<O34>この[先/さき]　ご[神木/しんぼく]。\n[悪霊/あくりょう]から[人/ひと]を[守/まも]る[大木/たいぼく]なり。
<O34>[祭/まつ]りの[時/とき]を[除/のぞ]き　[立/た]ち[入/い]りを[禁/きん]ず。
<O34>[今日/きょう]は　もうお[参/まい]りしたからいいかな。
<O34>…と[思/おも]ったけど\n１００[円/えん]　[持/も]ってなかった。
<O34>この[先/さき]　おおもり[神社/じんじゃ]。\n[行/ゆ]く[道/みち]に　[九十四/きゅうじゅうよん]の[階段/かいだん]あり。
<O34>[一/ひと]つのぼれば　[健康成就/けんこうじょうじゅ]。\n[二/ふた]つのぼれば　[学業成就/がくぎょうじょうじゅ]。
<O34>[九十四/きゅうじゅうよん]で[願/ねが]いがかなう。\nこけたら　[一/いち]からやりなおし。
おにいちゃん　このお[池/いけ]を\nおさかなさんたちで　いっぱいにしたいの！
おねえちゃん　このお[池/いけ]を\nおさかなさんたちで　いっぱいにしたいの！
<CG><QPARAM#qr0011></C>を<QVAL#qr0011/#ruby_hiki>\nもってきてほしいなぁ～！<SEL0016/1/2>
やったぁ～！
えーっ！\nおにいちゃんのケチ！！
えーっ！\nおねえちゃんのケチ！！
わー！！\n<CG><QPARAM#qr0011></C>だ～！
やったぁ～！\nおさかな　ちゃぷちゃぷ～！
おにいちゃん　だーいすきっ！
おねえちゃん　だーいすきっ！
<CG><QPARAM#qr0011></C><QVAL#qr0011/#ruby_hiki>\nまだかな～。
<O34><CG><QPARAM#qr0011></C>を<QVAL#qr0011/#ruby_hiki>\nわたしますか？<SEL1/1/2>
クルックー！　クルックー！
なんと　<PNAME01>！\nこの[鳥/とり]さん　[頼/たの]みごとがあるらしいです。
どうやら　[妖怪/ようかい]にイジメられて\nこまっているらしいです。
トリあえず　[妖怪/ようかい]を[退治/たいじ]してほしい\nと[言/い]っております。
<CR><QPARAM#qr0008></C>を<QVAL#qr0008/#ruby_hiki>です。\nどうしましょうか？<SEL0016/1/2>
ありがとう！　[気長/きなが]に[待/ま]っトリます。\nと[言/い]っております。
ワタシを　トリ[残/のこ]さないで！\nと[言/い]っております。
[感動/かんどう]して　うっトリしました！\nと[言/い]っております。
おや…　クルックー！　クルックー！\nとしか　[聞/き]こえなくなりました。
トリあえず　<CR><QPARAM#qr0008></C>を\n<QVAL#qr0008/#ruby_hiki>　と[言/い]っトリます。
<A01/05>ホントに　そう[言/い]ってるの？\n[怪/あや]しいなぁ…。
[夜店/よみせ]ってどれもおいしそうに\n[見/み]えるのよね！
あの　ちょうちんの[明/あ]かりが\nおいしく[見/み]せてるんじゃないかしら。
[今年/ことし]も[独/ひと]りなのよねぇ。\nはぁ　[寂/さび]しい…。
…お[姉/ねえ]さんといっしょに　[花火/はなび][見/み]ない？
あんたと　こんなとこで[会/あ]うなんてね～。
たいがい　[家/いえ]に[着/つ]くまでに\n[割/わ]れるよな。
[水/みず]ヨーヨーだってー。\nなつかしいね～。
[次/つぎ]なに[食/た]べるー？
もう[十分食/じゅうぶんた]べたでしょ！\nおこづかい　なくなっちゃうよ！
[夏祭/なつまつ]り　[何回目/なんかいめ]？
オレ１０[回目/かいめ]！
[悪/わり]ぃな！\n[今/いま]この　ばーさんと[話/はなし]こんでてよ！
たこ[焼/や]き[焼/や]けるの[来年/らいねん]に\nなっちまいそうだ！
がーはっはっは！
おおもり[山/やま]は　いつもは\nほとんど[人/ひと]を[見/み]ることがないけど
[夏祭/なつまつ]りの[日/ひ]は　さすがににぎわうなぁ。
おっ！\n[金魚/きんぎょ]すくい　やってくか？
え？　[水/すい]そうを[持/も]ってない？\nそりゃ…　しょうがねぇなぁ。
よってらっしゃい！\n[見/み]てらっしゃ～いっ！！
ふぅ　[呼/よ]び[込/こ]みも[楽/らく]じゃないわ～…。
「[妖怪/ようかい]スポットだ　いいものくれるかな？」
…って[思/おも]ったそこのアナタ！\n[残念/ざんねん]ッ！！　びんボーイでした！！
あなたのテンション　ぐ～んとさげる\nびんボーイからのプレゼントをどうぞ！
もう１０[円/えん]ガムはありませ～ん。\nぷすすす～っ！
もんげーーーーっ！\nばれたズラ～！
はわわわわっ　まさかオラが\nお[地蔵様/じぞうさま]に[化/ば]けてること　ばらすズラか？
やめるズラ！　みんなからお[供/そな]え[物/もの]を\nもらえなくなっちゃうズラよ～！
これあげるから　みんなには\nナイショにしててほしいズラ？　ね？
もう　あげられるものはないズラ。\n[許/ゆる]してほしいズラ！
もう[隠/かく]れるのムリ！\nオレに[気/き]づくなんて　オマエかしこい！
でも　オマエにここを[通/とお]るのはムリ！\nだってオレが[止/と]めるから！
もうごほうびあげるのムリ！\nムリなものはムリ！
ここは[通/とお]さん　トオセンボン！
[人間/にんげん]のくせに　おれが[見/み]えるなんて\nおまえただものじゃないな！
だが　[見/み]えるだけじゃダメだ。\nここを[通/とお]りたければ　[強/つよ]くないとな！
もう　ごほうびはないって。\nなんど[話/はな]しかけても[同/おな]じだぞ！
…お[主/ぬし]　ワシの[姿/すがた]が[見/み]えておるな？\nただものではないと[見/み]た。
[我/われ]の[名前/なまえ]はベンケイ。\n[日々/ひび]　[強/つよ]さを[追/お]い[求/もと]める[者/もの]だ。
ここで[出会/であ]ったのも　[何/なに]かの[縁/えん]…。\nお[主/ぬし]に[決闘/けっとう]を[申/もう]しこむ！
さぁ　[胸/むね]をはってゆくがよい。\nそして　さらなる[高/たか]みを[目指/めざ]すのだ。
おぅ　どうした？\nくろがねセンボン[様/さま]に[何/なに]か[用/よう]か？
…なに？　[道/みち]のまんなかで[邪魔/じゃま]だって？\n…[動/うご]くのダルいな　めんどくさいなぁ。
[悪/わる]いんだけど　お[前/まえ]さ。\n[力/ちから]づくでおれを[動/うご]かしてくれない？
あぁ　だるいなぁ。\nめんどくさいなぁ～。
ムリムリムリムリ\nむりだじょお～！！
ここはとおさん　[絶対/ぜったい]とおさん！\n[何/なに]が[何/なん]でも　[絶対/ぜったい]とおさん！
むり！　１００％むり！　[圧倒的/あっとうてき]むり！\nむりだじょおおおおお！！！
さぁ　ゆくがよい！
ニャ～…　もう[疲/つか]れたニャ～…。\nバトルは～…　また[今度/こんど]ニャ～！
これからもよろしくニャ～！\nまぁ～　[気楽/きらく]にいこうニャ～！
ニャ～？　[何/なに]か[用/よう]ニャ～？？\n[勝負/しょうぶ]～？<SEL1/1/2>
またきたニャ～？\nまぁ　かる～く[相手/あいて]してやるニャ～！<SEL1/1/2>
[準備/じゅんび]は～　できたかニャ～？\nボクとバトルするニャ～？<SEL1/1/2>
やってやるニャ～！\n[覚悟/かくご]～…！！
え～…　ことわるのニャ～…？\n[空気/くうき]よめニャ～！
ツチノコの[証拠/しょうこ]を[手/て]わたした。
あああっ！　オマエが[急/きゅう]に[話/はな]しかけるから\nレアもんのカブト　[逃/に]げてもたやないか！
[自分/じぶん]　どないしてくれるん？\n３[日/か]もかけて　やっと[見/み]つけたのに…！
おわびとして　オレの[話/はなし]を[聞/き]いていくよな？\nまさか　イヤとは[言/い]わんよな？<SEL0025/1/2>
[生/い]き[物/もの]を[捕/つか]まえたりしてると　たま～に\n<CR>レア</C>なやつとか　[見/み]かけたりせえへんか？
つかまえルーレットに　[赤/あか]～い[目盛/めも]りが\n１つあったら　それはレアもんやで！
１つだけやから　キッチリと[止/と]めなアカン！\nビシっと[気合/きあ]いで[止/と]めたるんや！
ツヤのいい[虫/むし]　[活/い]きのいい[魚/さかな]\nどれも　キラキラとかがやいて[見/み]えるで！
レアもんを[集/あつ]めたら　<CR>ジャングルハンター</C>に\n[行/い]くんや！　ええもんと[交換/こうかん]してくれるで！
あと　ご[神木/しんぼく]のところにある<CR>[妖怪/ようかい]ガシャ</C>\n[知/し]ってるやろ？
あれな　[妖怪/ようかい]ガシャコインがあれば\n１[枚/まい]につき　１[回/かい]まわせんねん！
[出/で]てくる[石/いし]の[玉/たま]の[中/なか]には　ドえらいもんが\n[入/はい]ってるらしいで！
むかし　[悪/わる]さをする[妖怪/ようかい]がたくさんおって\nどっかのお[坊/ぼう]さんが　[封印/ふういん]をしたんやって！
[封印/ふういん]された[妖怪/ようかい]が　どんなヤツか\n[気/き]になるやろ？
そいつら　[石/いし]の[中/なか]でヒマしてるやろうなぁ。\n[出/だ]したったら　[友達/ともだち]になれるんちゃうかな？
ああ　そういえば\n２００[年/ねん]くらい[前/まえ]やったかな…。
[無実/むじつ]の[妖怪/ようかい]が　[封印/ふういん]されたっていう\nウワサがあったなぁ…。
オレは　ほら！　いつもええ[子/こ]にしてるから\n[間違/まちが]って[封印/ふういん]とかされるわけないやん！
ええっ！　じゃあ[何/なん]で[話/はな]しかけてきたん？\nレアもんのカブト　[大損/おおぞん]やん！
タメになるんやし　かしこになるんやし\n[短/みじか]い[話/はなし]やから　[聞/き]いていったらええやん！
サカナちゃん
あおいトリ
ワレ…　シバシ…　ネムリニツク…。
ハナ…　ダイチ…　イニシエノハナ…。
<CG>いにしえの[花/はな]</C>を　ささげますか？<SEL1/1/2>
ブゥオオオオー！！\nグゥオオオオオー！！！
あ～ん？　なんだてめえ！\nケンカ[売/う]ってんのか　コラ！
あなたがそこにいると\nナゾが　[解/と]けないんですよ。
お[手数/てすう]ですが\n[場所/ばしょ]を　[移/うつ]して[頂/いただ]けないですか？
お　おう？\nな　なんだその　お[上品/じょうひん]な[言葉/ことば]づかいは！
オレのことバカにしてやがんな！\n[上等/じょうとう]だコラ！　かかって[来/こ]いや～！
なんじゃあ　お[前/まえ]さん。\nわしに[何/なに]か[用/よう]かのぉ。
…まぁ　とりあえず[細/こま]かい[話/はなし]は[抜/ぬ]きじゃ。\nほれほれ　これでも[食/た]べていけ。
はぁ～　いくら[食/た]べても\n[腹/はら]がいっぱいにならんのぉ～。
へいへいっ　[何/なに][見/み]てんだよ！\nオレとやろうってのか～？
[売/う]られたケンカは[残/のこ]さず[買/か]う！\nそれがオレのモットーだ！　[覚悟/かくご]しろよ～！
おいおい　もうあげるものはないぜ！\nそんな[目/め]で[見/み]るんじゃねぇよ！
あれ　[人間/にんげん]だ。\nこんなとこに[来/く]るなんて[珍/めずら]しいなぁ。
このあたりは[危/あぶ]ないよ。\nケンカっぱやい[妖怪/ようかい]が[多/おお]いからね。
これあげるからさ。\n[探検/たんけん]もほどほどにね。
この[辺/へん]はじめじめしているから\n[住/す]みやすいんだよね。
だるぅ～…。\nあ　いいところにきたな。
これ　おまえにやるよ。\nジャマなんだけど　[捨/す]てるのもだるくてさ。
はぁ～　だるぅ～…。\n[何/なん]にもやる[気/き]しねぇ～。
イガイガイガイガ…。\n[人間/にんげん]のくせに　おれのこと[見/み]つけたな～！
イガイガイガイガ…。\nオマエ　[許/ゆる]さないんだからな～！
イガイガイガイガ…。\n[強/つよ]いヤツは　キライじゃないぜ…。
ほっほっほっほっほっ！！！！！
お[米/こめ]が[好/す]きな　みんなが[大好/だいす]き。\nふっくらほかほか　こめ[爺/じい]じゃよ！
さて　お[前/まえ]さんにホカホカごはんを…。\n…なに？　[今/いま]はごはんよりパンの[気分/きぶん]？
ほほっ　きさま\n[覚悟/かくご]はできとるんじゃろうな。
お[米/こめ]を[食/た]べる[子/こ]に　[悪/わる]い[子/こ]はおらん！\nお[米/こめ]を[食/た]べて[大/おお]きくなるんじゃ！
tlk_npc_qs0029_01_00
グレるりんです。\nどいて[欲/ほ]しけりゃ　[俺/おれ]を[倒/たお]すんだな！
<O34>とびらにカギがかかっている。
<O34><CG>おんぼろ[屋敷/やしき]のカギ</C>を[使/つか]った！
[困/こま]ったの～　このままでは\n[宴/うたげ]どころじゃないわい…。
これは[驚/おどろ]いた！
わしら[妖怪/ようかい]が　[見/み]える[人間/にんげん]がいるとは！！
おどろくのも[無理/むり]はありませんが\n[私/わたくし]のご[主人/しゅじん]さまは　[特別/とくべつ]ですからね！
そ　そうなのか？
おどろかせて　ゴメンね。
いや…　それはいいのじゃが…。
はっ！　そうじゃ！！
ちょうど[良/よ]い！\n[実/じつ]は　おぬしらに[頼/たの]みがある。
すまぬが　わしの[頼/たの]みを\n[聞/き]いてはくれんかの？<SEL0012/1/2>
[実/じつ]は…この[屋敷/やしき]にて[妖怪/ようかい]の[大御所/おおごしょ]さまを\n[招待/しょうたい]して[宴会/えんかい]をするつもりなのじゃが…
この[先/さき]に　たちの[悪/わる]い[輩/やから]が\n[棲/す]みついてしまっての…
ちっとも　どいてくれないんじゃ。
なるほど　ではその[妖怪/ようかい]たちに\n[場所/ばしょ]をゆずってもらえばいいんですね。
さよう！\nどうじゃ　おぬしらに[頼/たの]めるか？
うん…　[頼/たの]んでみるよ。
で…　その[会場/かいじょう]とやらはどこですか？
この　ふすまの[先/さき]じゃ\nよろしく[頼/たの]んだぞい！
そうか…　\n[残念/ざんねん]じゃがしかたない。
たちの[悪/わる]い[妖怪/ようかい]たちは　この[先/さき]の[広間/ひろま]じゃ。
これでは[宴/うたげ]の[準備/じゅんび]もままならぬ。
すまぬが　あやつらを\n[追/お]っ[払/ぱら]ってくれんかの。
ほほう！　あのひねくれどもを\n[追/お]っ[払/ぱら]ってくれたのか！！
おぬしら　なかなかやるではないか。
それはもう　このスーパー[執事/しつじ]が[仕/つか]える\nご[主人/しゅじん]さまですからね！
うむうむ。\n[今回/こんかい]は　[世話/せわ]になったな！
また　[何/なに]かあったら　[頼/たの]むわい！
ふん！　おまえら！！\nこのオレにどけっていうのか？
おもしろいことを[言/い]うじゃねぇか！
どいてほしいなら\n[力/ちから]づくでやってみるんだな！！
あ～ん　オレらにどけってか？
ナメたこと[言/い]ってると　シバくぞ！
おお　あんたたちか～。\nしきるん[蛇/じゃ]から　[話/はなし]は[聞/き]いとるの～。
[今度/こんど]はワシを[助/たす]けてくれんか～。\nどうにも　[困/こま]っておるんじゃ～。<SEL0012/1/2>
ありがたいの～！
[実/じつ]はのう…　[宴会/えんかい]でふるまう[料理/りょうり]の[魚/さかな]を\nうっかり[食/た]べてしまったんじゃよ。
あんまりにも　うまそうだったんで\nがまん　できなんだ～。
しきるん[蛇/じゃ]にも　えらい[怒/おこ]られるし\n[大御所/おおごしょ]さまにも[出/だ]す[分/ぶん]もないもんでの～。
あきれました…。\nそれも[食/た]べちゃったんですか！？　
くいい[爺/じい]の　[食/く]い[意地/いじ]には\n[困/こま]ったもんですね。
めんぼくないの～。
そこで　お[願/ねが]いなんじゃがの…
タイを７[匹/ひき]ほど　\n[釣/つ]ってきてはもらえんかの。
[仕方/しかた]ありません！
タイを７[匹/ひき][釣/つ]って\n[持/も]ってきてあげましょう！
なんじゃい　ケチ[臭/くさ]いのう…。
おお！　それそれ！\nどうにか[釣/つ]ってきてくれたようだの～。\n
……それにしても　うまそうだな。
だから　[食/た]べちゃダメですって！
ちょっと　[心配/しんぱい]ですが\n[釣/つ]ってきたタイを[渡/わた]してあげましょう。<SEL0001/1/2>
はい　コレ！\nもう　[食/た]べちゃわないでね。
[渡/わた]したくないのも\nなんとなく　わかりますが…。
[困/こま]っているようですので\n[渡/わた]してあげましょう。
すまんが　タイを７[匹/ひき]ほど\n[釣/つ]ってきてくれい。
わしが　[行/い]くと\nまた[食/た]べてしまいそうでな～。
なんだか　[釣/つ]ってきても\nまた[食/た]べられてしまいそうですね…。
まったく…　\nくいい[爺/じい]にはあきれたものじゃ！
[料理/りょうり]を[準備/じゅんび]する[前/まえ]に　\n[材料/ざいりょう]を　[先/さき]に[食/た]べてしまうなんて！
いや…　そもそも　くいい[爺/じい]に\n[任/まか]せるのがまちがいなのでは。
……。\nちょうどよかった。
おまえたちに　[頼/たの]みがある。\nひとつ　[頼/たの]まれてくれぬか？<SEL0012/1/2>
ここで[行/おこな]う　[宴/うたげ]のことは[知/し]っているよな…。
ええ…　[何度/なんど]かお[手伝/てつだ]いを\nさせてもらいましたから。
…ということは　[今回/こんかい]もまた\nそのお[手伝/てつだ]いをしてほしいのですね。
……そうだ。
わかった！\n[手伝/てつだ]ってあげるよ！！
わかった！\n[手伝/てつだ]ってあげる！！
……すまんな。
[実/じつ]は…　[宴/うたげ]の[準備/じゅんび]に[人手/ひとで]が[欲/ほ]しくてな。\n[参加者/さんかしゃ]に[集/あつ]まってもらいたいのだが…。
[連絡/れんらく]がつきにくい[者/もの]たちがいてな…。
[彼/かれ]らを[見/み]つけ[出/だ]して\nここに[集/あつ]まるように[伝/つた]えてもらいたいのだ。
それで　[集/あつ]まってもらいたい\n[参加者/さんかしゃ]たちというのは…？
うむ…\n<CR>[歌/うた]ウナギ</C>と<CR>たびガッパ</C>。
それと　<CR>カゲロー</C>の３[匹/びき]だ。
[彼/かれ]らはいつも　どこにいるのです？
[歌/うた]ウナギだったら\n[桜町地下水道/さくらまちちかすいどう]にいるはずだ…。
いつもさくらニュータウンの[河川敷/かせんじき]から\n[地下/ちか][水道/すいどう]に[入/はい]っていくんだ…。
それと　たびガッパは[気/き]まぐれ[者/もの]ゆえ\nどこにいるかは　わかりにくいが…。
[最近/さいきん]は　もっぱら　おおもり[山/やま]に\nいることが[多/おお]いと[聞/き]いている。
では　カゲローはどこにいるのです？
あやつなら　この[屋敷/やしき]に[来/き]ている\nはずなのだが…。
[影/かげ]がうすくて　[見/み]つからん…。
めんどくさい　[妖怪/ようかい]ですね。
じゃあ　その[妖怪/ようかい]たちに\nここへ[来/く]るように[伝/つた]えればいいんだね？
じゃあ　その[妖怪/ようかい]たちに\nここへ[来/く]るように[伝/つた]えればいいのね？
…うむ。\nすまないが　[頼/たの]む。
ちょっと　[見/み]つけるのが\n[大変/たいへん]ですが[探/さが]しに[行/い]ってみましょう！　
……そうか。\n[気/き]が[変/か]わったら　また[頼/たの]む。
すこしばかり　[大変/たいへん]だが。\nよろしく[頼/たの]む。
みんなに[伝/つた]えてくれたか？
うん　ちゃんと[伝/つた]えたよ。\nすぐにこっちに[来/く]るってさ！
うん　ちゃんと[伝/つた]えたわ。\nすぐにこっちに[来/き]てくれるって！
いやはや　なかなか[大変/たいへん]でした！
[助/たす]かった…。\nこの[恩/おん]は　いずれ[返/かえ]そう。
あははは！\nじゃあ　[楽/たの]しみにしてるよ！
うふふ！\nじゃあ　[楽/たの]しみにしてるね！
[近/ちか]いうちに　ここで[宴/うたげ]が\n[開/ひら]かれるゆえ…。
よかったら　おまえたちも\n[顔/かお]を[出/だ]してみるといい。
[大御所/おおごしょ]さまも　お[見/み]えになることだし\nせっかくなので　お[会/あ]いするといい。
うん！\nじゃあ　また[来/く]るよ！
うん！\nじゃあ　また[来/く]るわ！
[妖怪/ようかい]の[宴/うたげ]ですか！\nこれはちょっと[楽/たの]しみですね～！！
……！！
[拙者/せっしゃ]を[見/み]つけるとは\nおぬし　[只者/ただもの]ではないな！？
[探/さが]したじゃないですか！！
[屋敷/やしき]に[来/き]ていたなら　ネクラマテングの\nところへ[行/い]ってくださいよ！
それは[面目/めんぼく]ない…。
[拙者/せっしゃ]は　[人前/ひとまえ]に[姿/すがた]をさらすのが[苦手/にがて]でな。
[宴/うたげ]がはじまるまでは\nここに[隠/かく]れているつもりであった。
めんどくさい[妖怪/ようかい]ですね～。
とにかく　ネクラマテングの\nところへ[行/い]ってくださいよ！
[承知/しょうち]した…。
[心配/しんぱい]ない…。\n[見/み]つからないように[向/む]かう。
いや…　ふつうでいいですけど。
おお！\nようきた！　ようきた！
おぬしらのことは\nしきるん[蛇/じゃ]から　[聞/き]いておるぞ！
うわ～　[大/おお]きいなあ！
そうですね～。\nさすが[大御所/おおごしょ]といったところですね～。
おぬしらが　この[宴/うたげ]を[開/ひら]くにあたって\n[手伝/てつだ]ってくれた[者/もの]だそうじゃの。
[皆/みな]にかわって　[礼/れい]を[申/もう]すぞ。
そんな…。\nお[礼/れい]だなんて　[大/たい]したことしてないです。
こたびは　[無礼講/ぶれいこう]じゃ！\nそなたたちも[楽/たの]しんでゆくがよいぞ。
いや　この[度/たび]はお[世話/せわ]になった。
[久/ひさ]しぶりの[宴/うたげ]だったゆえ\n[大御所/おおごしょ]さまも　[皆/みな]も　[上機嫌/じょうきげん]じゃ。
せっかくの[宴/うたげ]ではあるし\nおぬしたちも　[参加/さんか]していくがよい。<SEL0001/1/2>
うむうむ。
では　ここにおる[皆/みな]とも\n[話/はな]してみるとよいぞ。
さきほどは　[皆/みな]でそれぞれ[一芸/いちげい]を\n[披露/ひろう]して　[宴/うたげ]も[大/おお][盛/も]りあがりだったからの。
そうか…\nそれは　[残念/ざんねん]だがしかたない…。
[気/き]がむいたら　またワシに[声/こえ]をかけてくれ。
[皆/みな]と[話/はな]してみたか？\nなかなか　おもしろい[話/はなし]が[聞/き]けるぞ。
わしも　[何/なに]か[芸/げい]を[披露/ひろう]したのかと…\nそう[聞/き]いておるのだな？
…………ふむ。
[皆/みな]にだけ[芸/げい]を[披露/ひろう]させ　ワシだけ\n[何/なに]もせずにおるのは[不公平/ふこうへい]だと…。
これ！　[小童/こわっぱ]！！\n[大御所/おおごしょ]さまに[失礼/しつれい]であろう！！
あわわわ！\n[何/なん]だか[怒/おこ]らせてしまったような…。
なかなかに　\n[度胸/どきょう]のある[小童/こわっぱ]よのぉ…。
よかろう！
ワシも　[一芸/いちげい]を[披露/ひろう]してみせるゆえ！\n[小童/こわっぱ]！　ワシの[相手/あいて]をせい！！
[小童/こわっぱ]！　まことにアッパレであったぞ！
これだから[宴/うたげ]はやめられんのぉ～！
おお！\nおぬしたちか！？
せっかくだから　[大御所/おおごしょ]さまにも\nご[挨拶/あいさつ]なされい！
なにワシか？
ワシはな　このめでたき[日/ひ]を[祝/しゅく]して\n[俳句/はいく]を[披露/ひろう]したのじゃ！
[我/われ]ながら　[上出来/じょうでき]であったと\n[自負/じふ]しておるぞ。
なんなら　おぬしにも\n[聞/き]かせてやろうか？
い…いえ…　[遠慮/えんりょ]しときます。
え～っと　また[今度/こんど]ということで…。
そうか…\nそれは　[残念/ざんねん]じゃの～。
なんじゃ？\nワシの　[俳句/はいく]が[聞/き]きたくなったのか？
みなの[話/はなし]はどうじゃったかな？\n[大御所/おおごしょ]さまにも[聞/き]いてみてもらえるか？
[大御所/おおごしょ]さまが[喜/よろこ]ばれておる！
わしゃ[本望/ほんもう]じゃ～！
お～　おまえらか。\nよくきたの～。
このあいだは　[世話/せわ]になったの～。
おかげで　[宴/うたげ]の[料理/りょうり]も\nどうにか　まにあったわい。
どうやら　つまみぐいを\nしてしまうことは[無/な]かったようですね。
うまそうだったけどの～\nだいぶ　がまんしたのだ～。
う～ん　わしが[披露/ひろう]した[芸/げい]か～？
ワシは　おにぎり１００[個/こ][食/ぐ]いに\n[挑戦/ちょうせん]して　みごとに[完/かん][食/しょく]したのだ～。
しかし　まだお[腹/なか]の[虫/むし]が[鳴/な]りやまんわい\nおまえ　[何/なに]か[持/も]っとらんか？
あはは！　ごめんね！\n[今日/きょう]は　[持/も]ってないんだ！
あはは！　ごめんね！\n[今日/きょう]は　[持/も]ってないの！
そうか～。\nしかたないの～。
お～　[腹/はら]へったの～。
なんか　まだ[食/た]べたいの～。
おや？\n[大御所/おおごしょ]さまのお[膳/ぜん]に　まだ[残/のこ]りが…。
だ…　だめですよ！\n[怒/おこ]られちゃいますよ！！
[宴/うたげ]じゃ～。　[食/く]いつくすぞ～。
あ！　きみたち！\n[遅/おそ]かったじゃないか！
このあいだは　あんなところまで\n[呼/よ]びにきてくれてありがとう！
お[礼/れい]にここで[歌/うた]を…。
ら～る～ららら～～♪\nボェ～　ゲホッ！ゲホッ！
[歌/うた]いすぎかな…？\n[声/こえ]がかれちゃった。
どんだけ　[歌/うた]ったんですか…。
どんな[芸/げい]を[披露/ひろう]したのかって？\nそりゃ　[歌/うた]ったにきまってるよ！
ずいぶん[盛/も]り[上/あ]がったんだけど　\n[聞/き]きそびれちゃったね！
[声/こえ]かれちゃった…。
[楽/たの]しいときってさ～\n[歌/うた]いたくなっちゃうんだよね～！
でも　[歌/うた]ってると[楽/たの]しくなるし！\nやめらんないんだよ～！！
そろそろ　ノドの[調子/ちょうし]も[戻/もど]ったし！\nまた　[歌/うた]っちゃおうかな～！
[今夜/こんや]も[盛/も]り[上/あ]がってきたし\n[歌/うた]いまくっちゃうぞ～！
……よくきたな。
この[前/まえ]は[世話/せわ]になった…。\n[今日/きょう]は　おまえたちも[楽/たの]しんでいくと[良/よ]い。
オレが[披露/ひろう]した[芸/げい]か…？
オレはあやとりを[見/み]せたぞ。
……なんか　[暗/くら]い[芸/げい]ですね。
それで　どうやって\n[盛/も]り[上/あ]がったんでしょうかね～。
そんなに[落/お]ち[込/こ]まないでよ。\nあ…　あとで[見/み]せてもらうからさ…。
そうか！\nぜひ　[見/み]ていってくれ！！
オレの　あやとりが[見/み]たいのか？
え～っと…\nみんなに[話/はなし]を[聞/き]いたらね。
たまには　みんなといると[楽/たの]しいな。
いつも　[一人/ひとり]が[多/おお]いから…。
いきなりテンションを\n[下/さ]げないでください！！
[楽/たの]しい…。
[楽/たの]しい[宴/うたげ]だな…。
この[前/まえ]は　[世話/せわ]になった。
[隠/かく]れている　[拙者/せっしゃ]を[見/み]つけるとは\nおぬしらは　[只者/ただもの]ではない。
ややこしくなるから\nすぐに[隠/かく]れるのは　[止/や]めてくださいよ～。
そうはいかぬ！\nいつも[技/わざ]を[磨/みが]いておくこそ[大事/だいじ]でござる。
[今日/きょう]は　せっかくの[宴/うたげ]ゆえ…\nおまえたちも　[楽/たの]しんでいってくれ。
[拙者/せっしゃ]の[披露/ひろう]した[芸/げい]でござるか？
[剣/つるぎ]の[舞/まい]を[披露/ひろう]したでござるが…。
なんだか　[誰/だれ]にも\n[気/き]づいてもらえなかったでござる。
やはり　[気配/けはい]を[消/け]していたのが\n[良/よ]くなかったでござろうか…。
そんな[時/とき]までも\n[気配/けはい]を[消/け]してどうするんですか！！
[姿/すがた]をさらしたままでいるのは\nなんだか　[落/お]ち[着/つ]かないでござるな…。
[皆/みな]　[盛/も]り[上/あ]がって[誰/だれ]も\n[拙者/せっしゃ]に[気/き]づいてくれん…。
しかし　[皆/みな]が[楽/たの]しそうだから\n[良/よ]しとするでござる！
おお！　おまえたち！\nよくきたな！！
ひさしぶりの[宴/うたげ]で\nみんなも[楽/たの]しんでいるぞ！
せっかくだから　[大御所/おおごしょ]さまにも\n[挨拶/あいさつ]していけよ！
オレの[披露/ひろう]した[芸/げい]か？\n[芸/げい]と[言/い]うよりは[話/はなし]をしただけだが…。
オレは[各地/かくち]を[旅/たび]するのが[性分/しょうぶん]でな。
そこで[見/み]たり[聞/き]いたりしたことを\nここにいるみんなに　[話/はな]してやったのさ！
へぇ～　そうなんだ。\nちょっと[聞/き]いてみたいな。
ああ…　いいとも！\nこんどゆっくり[話/はなし]をしてやるさ。
うん！\n[楽/たの]しみにしてるわ！
みんなの[芸/げい]は　なかなか[面白/おもしろ]かったぞ。
うん？　そういえば…\nカゲローの[芸/げい]は[何/なん]だったかな？
[大御所/おおごしょ]さまが　いらっしゃるのは\nひさしぶりだからな。
おまえたちも　[色々/いろいろ]と[話/はなし]を\nしてみるといいぞ。
[旅/たび]を[忘/わす]れて[宴/うたげ]に[興/きょう]じるのもたまにはいいね。
ぬぬ！　[何/なに]ヤツ！
<A01/06>あ！　それは！
ぬぬ？　もしや　お[主/ぬし]らも\nこの[名刀/めいとう]を[狙/ねら]って[来/き]たのかな？
ぬははは！\nだが[一足/ひとあし][遅/おそ]かったな！
たった[今/いま]　ワシが[手/て]に[入/い]れたところだ！
<A01/05>う～ん…　なんとか\n[譲/ゆず]って[頂/いただ]くわけにはいきませんかね？
ほほう　どうしても[欲/ほ]しいと[申/もう]すか。
<A01/05>はい…　どうしても[欲/ほ]しいという\nめんどくさい[感/かん]じの[人/ひと]がおりまして…。
め　めんどくさい[奴/やつ]に[渡/わた]したくはないが…\nまぁよい！　ならば　ワシを[倒/たお]してみよ！
[幻/まぼろし]の[名刀/めいとう]に　[相応/ふさわ]しき[者/もの]であることを\n[証明/しょうめい]してみせるのだ！
おぬしの[戦/たたか]いっぷり　[見事/みごと]であった！\n[幻/まぼろし]の[名刀/めいとう]の[持/も]ち[主/ぬし]に[相応/ふさわ]しい！
tlk_npc_qs0101_03_00
ししコマ（[変更/へんこう][予定/よてい]）です\nクエストで[倒/たお]されちゃいます
お[主/ぬし]とは　すでに[一戦/いっせん]を[交/まじ]えておる。\nこれ[以上/いじょう]の[無理/むり]は　お[主/ぬし]の[体/からだ]が[持/も]つまい。
[今日/きょう]は[退/ひ]くがよい。\n[焦/あせ]らずとも　[我/われ]はいつでもここにいる。
お[主/ぬし]と[共/とも]に[行/い]けば　[見/み]えるかもしれん。\n[武/ぶ]の[頂点/ちょうてん]というものを…！
よくぞ[来/き]た　[我/われ]と[決闘/けっとう]だ…！\nお[主/ぬし]の[武/ぶ]を[見/み]せてみよ！<SEL1/1/2>
[再/ふたた]び[我/われ]の[前/まえ]に[立/た]つ\nその[不屈/ふくつ]の[闘志/とうし]　[見事/みごと]なり…！
さぁ　[我/われ]と[決闘/けっとう]だ！\nお[主/ぬし]の[武/ぶ]を[見/み]せてみよ！<SEL1/1/2>
よかろう！\nいざ　[尋常/じんじょう]に[勝負/しょうぶ]！！
[己/おのれ]の[武/ぶ]を[見極/みきわ]め\n[退/ひ]くこともまた[勇気/ゆうき]なり…。
[修練/しゅうれん]を[積/つ]んだお[主/ぬし]が\n[再/ふたた]び[我/われ]の[前/まえ]に[立/た]つ[日/ひ]を[待/ま]っておるぞ！
わしの[自慢/じまん]のおふだじゃ。\nほれほれ　[欲/ほ]しいじゃろ？<SEL4/1>
そこのキミ！　キンッキンに[冷/ひ]えた\nかき[氷/ごおり]はいらないかい！？<SEL4/1>
アツアツのくし[焼/や]きはいらねぇか！？\n[材料/ざいりょう]のバラ[売/う]りもやってるぜ！<SEL4/1>
いらっしゃい　[駄菓子/だがし]のかわしま[商店/しょうてん]よ。\n[今日/きょう]はりんごあめもやってるからね。<SEL4/1>
アッカンベーカリー・イン・[夏祭/なつまつ]り！\n[名物/めいぶつ]のアッカンベーグルも　[多/おお]めにあるよ！<SEL4/1>
おいし～　おいし～　[焼/や]きもろこし～。\n[野菜/やさい]のバラ[売/う]りも　やってるよ～。<SEL4/1>
あらっ　いらっしゃい！\nつめたい[飲/の]み[物/もの]はいかが？<SEL4/1>
むむっ　あやつは！
[母/かあ]ちゃんの[指輪/ゆびわ]…　[母/かあ]ちゃんの…。
tlk_c315_00
[前田/まえだ]です\nサブクエストの[依頼人/いらいにん]です
tlk_qs0009_order
qs0039を[引/ひ]き[受/う]けてくれますか？\nお[札/ふだ]ショップが[開示/かいじ]されますよ<SEL0012/1/2>
tlk_qs0009_order_yes
[裏山/うらやま]にいる\nターゲットを[倒/たお]しましょう
tlk_qs0009_order_no
[残念/ざんねん]です\n[気/き]が[変/か]わったら[話/はな]しかけてください
tlk_qs0009_complete_01
qs0009をクリアです
tlk_qs0009_complete_02
qs0009をクリアです、うぃす！
tlk_qs0009_continue
qs0009を[継続中/けいぞくちゅう]です
tlk_npc_qs0009_01_00
じんめんけんです\nサブクエストで[倒/たお]されちゃいます
tlk_npc_qs0031_01_00
トホホギスです\nサブクエストで[倒/たお]されちゃいます
tlk_npc_qs0055_03_00
ふじのやまです\nサブクエストで[倒/たお]されちゃいます
tlk_npc_qs0070_01_00
ノガッパです\nサブクエストで[経由/けいゆ]されます
tlk_npc_qs0070_02_00
ふじのやまです\nサブクエストで[経由/けいゆ]されます
tlk_npc_qs0071_02_00
ベンケイです\nサブクエストで[倒/たお]されちゃいます
tlk_npc_qs0086_01_00
だるまっちょです\nサブクエストで[倒/たお]されちゃいます
tlk_npc_qs0098_03_00
たびガッパです\nサブクエストで[経由/けいゆ]されます
[女子大生/じょしだいせい]です\nサブクエストの[依頼人/いらいにん]です
はるこい[学習塾/がくしゅうじゅく]の[生徒/せいと]です\nサブクエストの[被害者/ひがいしゃ]です
[水道/すいどう][局員/きょくいん]Ａです\nサブクエストで[経由/けいゆ]されます
tlk_npc204_00
ノラネコＡです\nサブクエストで[経由/けいゆ]されます
tlk_npc205_00
ノラネコＢです\nサブクエストで[経由/けいゆ]されます
tlk_npc206_00
ノラネコＣです\nサブクエストで[経由/けいゆ]されます
『[立入禁止/たちいりきんし]』と[書/か]かれている…。
[今日/きょう]は　もうお[参/まい]りしたからいいかな。
おにいちゃん　<CG><QPARAM#qr0011></C>を\nもってきてほしいなぁ～！<SEL1/1/2>
おねえちゃん　<CG><QPARAM#qr0011></C>を\nもってきてほしいなぁ～！<SEL1/1/2>
<CG><QPARAM#qr0011></C>　まだかな～。
ガハハ！\nムゲン[地獄/じごく]に[何/なん]の[用/よう]だ？
ここから[先/さき]は　[命/いのち]の[保証/ほしょう]がデキンぞ！\n[早/はや]く[出/で]て[行/い]った[方/ほう]が[身/み]のタメだ！
[出/で]て[行/い]かないというのなら\nお[前/まえ]たちの[力/ちから]　ワレに[見/み]せてもらおうか？
<CR><QPARAM#qr0009></C>を<QVAL#qr0009/#ruby_hiki>くらい\n[朝/あさ]メシ[前/まえ]だろ　どうだ？<SEL0016/1/2>
ガハハ！　[無鉄砲/むてっぽう]なヤツじゃ！\n[無理/むり]せずに　[立/た]ち[去/さ]ってもいいぞ！
お[前/まえ]に　<CR><QPARAM#qr0009></C><QVAL#qr0009/#ruby_hiki>\n[倒/たお]せるとは[思/おも]えんがのう　ガハハ！
ガハハ！　[怖気/おじけ]づいたか？\n[早/はや]く　ここから[立/た]ち[去/さ]るがイイ！
なに？　<CR><QPARAM#qr0009></C>を<QVAL#qr0009/#ruby_hiki>\n[倒/たお]してきたのか？
ガハハ！\nお[前/まえ]たち　[少/すこ]しはやるようじゃのう！
ガハハ！　<CR><QPARAM#qr0009></C>を<QVAL#qr0009/#ruby_hiki>くらい\n[朝/あさ]メシ[前/まえ]だろ！
ガハハ！\n[強/つよ]いヤツはキライじゃないぞ！
ガハハ！　ムゲン[地獄/じごく]で\nうろうろするなんて [命/いのち]しらずなやつじゃ！
きらいじゃないけどな！　ガハハ！
[最近/さいきん]　[忘/わす]れ[物/もの]が[増/ふ]えてきているんだ。\n[今/いま]までは　こんな[事/こと]なかったのに。
チョーシ[堂/どう]の[店主/てんしゅ]には　いつもお[世話/せわ]に\nなってるから　ヨロシク[言/い]っといてよ。
ヘーイ！　さすらい[荘/そう]に[興味/きょうみ]が\nでてきたんデショ？　[図星/ずぼし]デショ？
めでたく　ユーはさすらい[荘/そう]の[大家/おおや]サ～。\nたくさんの[人/ひと]とバカみたいにすれちがって
「ピース」で「ラブ」な　さすらい[荘/そう]\n[作/つく]っちゃってヨ～。
な～んだ。　やめちゃうの？\n[気/き]が[変/か]わったら　また[来/き]てイイヨ～。
ン～！　[残念/ざんねん]！　[今/いま]は[無理/むり]みたいだね！\nいい[感/かん]じになったら　また[来/き]てチョーダイ！
いまは　<VAL#passcomm_num/#ruby_hiki>の[妖怪/ようかい]が\nさすらってきてるよ～ン。
ラブを[感/かん]じるピースなやつらだから\nあいさつしてきてやってヨ！
ざんね～ん。　[今/いま]さすらってきている\n[妖怪/ようかい]はいないみたいだネ～。
ガンガン[外/そと]に[出/で]て　すれちがわなきゃ\nだめだぜ。　メーン！
はぁッ！　はぁッ…！
と！　とんでもなく[珍/めずら]しい[妖怪/ようかい]が\nさすらってきたゼ！
VIPルームにお[通/とお]ししたから\nご…ごあいさつしてこい　メーン！
VIPルームは　2[階/かい]の[一番/いちばん][奥/おく]の[部屋/へや]だゼ！
さすらい[荘/そう]の[管理人/かんりにん]になるには\n<CR>すれちがい[通信/つうしん]</CR>の[登録/とうろく]が[必要/ひつよう]です。
さすらい[荘/そう]の[管理人/かんりにん]を[引/ひ]き[受/う]けますか？<SEL1/1/2>
すれちがい[通信/つうしん]を[利用/りよう]するには[最新/さいしん]の\n[利用/りよう][規約/きやく]に[同意/どうい]する[必要/ひつよう]があります。
また　[登録/とうろく][完了/かんりょう][後/ご]\n<CR>にっきにこれまでの[内容/ないよう]を[保存/ほぞん]します</CR>。
３DS[本体/ほんたい]に『[妖怪/ようかい]ウォッチ』の\nすれちがい[通信/つうしん]を[登録/とうろく]しますか？<SEL1/1/2>
すれちがい[通信/つうしん]を[登録中/とうろくちゅう]です。
すれちがい[通信/つうしん]を[登録/とうろく]しました。\nこのゲームを[終了/しゅうりょう]しても　[自動/じどう]で\nすれちがい[通信/つうしん]は[行/おこな]われます。
すれちがい[受信/じゅしん]データ[保存中/ほぞんちゅう]です。\n３DS[本体/ほんたい]の[電源/でんげん]を[切/き]ったり\nカードを[抜/ぬ]いたりしないでください。
すれちがい[登録中/とうろくちゅう]のさすらい[妖怪/ようかい]を\n[更新/こうしん]しますか？
[更新/こうしん][完了/かんりょう][後/ご]\n<CR>にっきにこれまでの[内容/ないよう]を[保存/ほぞん]します</CR>。<SEL1/1/2>
[現在/げんざい]のセーブデータで\nすれちがい[通信/つうしん]が[登録/とうろく]されていません。
すれちがい[通信/つうしん]の[操作/そうさ]に[失敗/しっぱい]しました。
[本体/ほんたい]にこれ[以上/いじょう]すれちがい[通信/つうしん]を\n[登録/とうろく]できません。\n[本体/ほんたい][設定/せってい]のすれちがい[通信/つうしん][管理/かんり]で\n[他/ほか]のソフトのすれちがい[通信/つうしん]を\nやめてください。
[登録中/とうろくちゅう]のすれちがい[通信/つうしん]を\n[登録/とうろく]したソフトではありません。\nすれちがい[通信/つうしん]を[登録/とうろく]するには\n[本体/ほんたい][設定/せってい]のすれちがい[通信/つうしん][管理/かんり]で\n[一度/いちど]すれちがい[通信/つうしん]を\nやめてください。
すれちがい[通信/つうしん]の[操作/そうさ]に[失敗/しっぱい]しました。\n[時間/じかん]をおいてやり[直/なお]してください。
[最新/さいしん]の[利用/りよう][規約/きやく]に\n[同意/どうい]されていません。
ほかのユーザーとのすれちがい[通信/つうしん]が\n[保護者/ほごしゃ]により[制限/せいげん]されているため\nすれちがい[通信/つうしん]を[利用/りよう]できません。
まだ[私/わたし]に[用/よう]があるって[言/い]うの？<SEL0001/1/2>
[妖怪/ようかい]を[呼/よ]び[出/だ]しちゃいましょう！
[何度/なんど][来/き]ても　[私/わたし]の[決意/けつい]は\n[変/か]わらないわよ！
お[菓子/かし]…　おにぎり…　おでん…。
あ～あ　ダイエットのせいで\nかなり　お[腹/なか]が[空/す]いてるみたいですね～。
ん？　なにか[用/よう]？\nダイエットを[止/や]めろ？　イヤよ！
そもそも　どうしてダイエットなんか\n[始/はじ]めたんでしょうか？
わたし…　わたし…\nアイドルになりたいの！
この[間/あいだ]　メグがすごく[楽/たの]しそうに\nアイドルの[話/はなし]をしてくれて。
わたしも　あんな[世界/せかい]に\n[飛/と]び[込/こ]んでみたいって[思/おも]ったの！
だから　[邪魔/じゃま]しないでちょーだい！
なるほど　そういうことでしたか…。\nメグさんの[話/はなし]に　[影響/えいきょう]されたようですね。
ならばここはひとつ\nメグさんに[協力/きょうりょく]して[頂/いただ]きましょう！
え？　メグなら　さくらニュータウンの\n[郵便局/ゆうびんきょく]へ[行/い]ってるのを　さっき[見/み]たけど…。
メグならまだ　さくらニュータウンの\n[郵便局/ゆうびんきょく]にいると[思/おも]うけど…。
メグさんだけでは　[不安/ふあん]です。\n[妖怪/ようかい]<CR>つづかな[僧/そう]</C>を　[連/つ]れて[来/き]ましょう！
しまった！？\n[見/み]つかってしまったボン！！
[見/み]つけられたからには[帰/かえ]せんボン！\n[通/とお]りたくば　[力/ちから]づくで[通/とお]っていくボン！！
この[家/いえ]も[開/あ]けっぱなしよーし！\nさて　[次/つぎ]の[家/いえ]は…　と。
<A01/02>この[家/いえ]もカギが[開/あ]いたまま…。\n[急/いそ]いでこの[妖怪/ようかい]を[追/お]い[払/はら]いましょう！
ぼくはいつでも　ぶようじーん♪\nあなたのお[家/うち]も　ぶようじーん♪
<A01/05>こちらに[気/き]づかず[鼻歌/はなうた]とは…\nほんとに[不用心/ぶようじん]なことで…。
<A01/02>さぁ！　ドロボーが[入/はい]る[前/まえ]に\n[追/お]い[払/はら]ってしまいましょう！
な　なんだお[前/まえ]は！\nとりついて[不用心/ぶようじん]にしてやるー。
<A01/05>[財布/さいふ]を[道/みち]ばたに[置/お]きっぱなしにして～\nドロボーさんどうぞ[盗/ぬす]んでくださ…。
<A01/04>…って　[財布/さいふ][持/も]ってねええええし！\n
<A01/01>…すいません　[得意/とくい]のノリツッコミがつい。\n[私/わたくし]は[大丈夫/だいじょうぶ]です！　さぁバトルを！
<A01/05>はぁ…　どうするっすかね…。
<A01/02>おや？　ノガッパですね～\n[何/なん]だか[元気/げんき]がないようですが…。
<A01/05>[大丈夫/だいじょうぶ]？
<A01/05>あんまり　[大丈夫/だいじょうぶ]じゃないっす。\n[助/たす]けてほしいっす…。<SEL0012/1/2>
<A01/05>[何/なに]があったの？
<A01/05>[大事/だいじ]な[水/みず]が[入/はい]った　[水筒/すいとう]を[落/お]としちまって…\n[頭/あたま]のお[皿/さら]が　カラカラなんすよ…。
オレの[大事/だいじ]な[水筒/すいとう]を\n[探/さが]してきてくれないっすか？
<A01/05>えーっと…　あなたのその…\n[首/くび]にかけてるものは…。
<A01/06>あっ！　[水筒/すいとう]っす！！\nオレ[水筒/すいとう][持/も]ってたっす！！
<A01/05>ええええ…　\nそれじゃあ…　[一件/いっけん][落着/らくちゃく]ですかね？
…あっ！　[違/ちが]ったっす！\nこれ[水筒/すいとう]っすけど　[中身/なかみ]が[水/みず]じゃないっす！
<A01/06>え！？　じゃあなんなのですか！？
<A01/03>でへへ…　アツアツのみそ[汁/しる]っす～\nいいみそ[使/つか]ってるっす～　[飲/の]むっすか？
<A01/05>ええええ…　こんな[真夏/まなつ]に\n[外/そと]でみそ[汁/しる]って…　[頭/あたま]おかし…　うぃす…。
<A01/05>で　では…　[水筒/すいとう]はもう[一本/いっぽん]あって\nそのもう[一本/いっぽん]の[水筒/すいとう]がないのですね？
<A01/03>そうっす！　その[通/とお]りっす！\n[正解/せいかい]したんで　みそ[汁/しる]あげるっす～。
<A01/04>いりません！！
<A01/02>え～　どのあたりで[落/お]としたとか…\n[何/なに]か　[手/て]がかりはないんですか？
え～っと…　さくらニュータウンの\n[東/ひがし]を[流/なが]れる[川/かわ]から　[陸/りく]にあがって…。
[反対/はんたい][側/がわ]の[河川敷/かせんじき]で　お[弁当/べんとう]を[食/た]べて…。\nそのまま[川沿/かわぞ]いを[歩/ある]いてたっす…。
そのあとは…　[橋/はし]を[渡/わた]って\nここまできただけっす…。
<A01/05>たぶん[水筒/すいとう]は　[河川敷/かせんじき]のどこかに\nあると[思/おも]うっす…。　[自信/じしん]ないっすけど…。
<A01/02>う～ん　[話/はなし]を[聞/き]くかぎりですと\nさくらニュータウンの[河川敷/かせんじき]ですかね～。
<A01/02>さくらニュータウンの　[東側/ひがしがわ]の[河川敷/かせんじき]と\n[西側/にしがわ]の[河川敷/かせんじき]の　[両方/りょうほう]を[調/しら]べてみましょう！
わかった！　[探/さが]してくるから\nちょっと[待/ま]っててね！
<A01/03>ありがたいっす～\nお[願/ねが]いするっす～。
<A01/05>う～ん…　[困/こま]ったっすね…。
オレがここまで\nどうやってきたかと[言/い]うとっすね～。
まず　さくらニュータウンの\n[東/ひがし]にある[川/かわ]から　[陸/りく]にあがって…。
その[後/あと]　[反対/はんたい][側/がわ]の[河川敷/かせんじき]まで[歩/ある]いてきて\nそこで　お[弁当/べんとう]を[食/た]べて…。
え～っと　そのまま[川沿/かわぞ]いを[歩/ある]いて\n[橋/はし]を[渡/わた]って　ここまで[来/き]たっす。
<A01/02>わかりました！　きっと[二/ふた]つの[河川敷/かせんじき]の\nどこかに　[落/お]ちているのでしょう！
え…？\nどこにもなかったんすか？
<A01/05>ええ…　あったのは\n[他/ほか]の[落/お]とし[物/もの]ばかりでした。
<A01/04>ほんとに　どこに[忘/わす]れてきたんです！？\nおっちょこちょいにも　ほどがありますよ！
<A01/05>めんぼくないっす…。
<A01/05>[他/ほか]に[行/い]った[場所/ばしょ]に　[心当/こころあ]たりはないの？
う～ん　[他/ほか]に[行/い]ったところと[言/い]っても…。
<A01/02>そもそも　あなたはどこから[来/き]たんですか？
え～っと　おおもり[山/やま]のどんこ[池/いけ]っすよ。
[今日/きょう]はそこから　きたっす。
<A01/02>もしかしたら　そこかもしれませんね～。
<A01/06>ええ？　まさか！？
<A01/02>わかりませんよ～。　[大事/だいじ]な[水筒/すいとう]を\n[失/な]くしてしまうウッカリさんですから。
<A01/02>まぁ　ものは[試/ため]しです。\n[行/い]ってみましょう！
オレ…\nおおもり[山/やま]の　どんこ[池/いけ]からきたっす。
<A01/02>[行/い]ってみましょう！　[私/わたくし]の[勘/かん]が[正/ただ]しければ\nきっと[水筒/すいとう]はそこにあるはずです！
どうにか[水筒/すいとう]も[見/み]つかったことだし\nノガッパに[返/かえ]してあげましょう。<SEL0001/1/2>
<A01/06>あ！　オレの[水筒/すいとう]！！\n[見/み]つかったんすね！！
うん…。\nどんこ[池/いけ]に[置/お]いてあったよ。
<A01/03>エヘヘヘ　[面目/めんぼく]ないっす。
<A01/06>え！　[返/かえ]してあげないのですか！？
オレの[水筒/すいとう]…\nまだ[見/み]つからないっスか？
ノガッパに[落/お]とし[物/もの]を\n[手/て]わたした。
ひょっひょっひょ！\n[人間/にんげん]を[驚/おどろ]かすのは　[楽/たの]しいの～！
<A01/02>どうやら[作業員/さぎょういん]さんが[見/み]たという\n[生首/なまくび]の[正体/しょうたい]は　この[妖怪/ようかい]のようですね…。
<A01/04>ですが　そこまでです！\nこれ[以上/いじょう]のイタズラは　[許/ゆる]しませんよ！
なんじゃ　お[前/まえ]らは？\nワシの[楽/たの]しみにケチをつける[気/き]か！
[不届/ふとど]きなヤツらめ！\n[返/かえ]り[討/う]ちにしてくれるわ！！
しかたないのぉ…。\nまた　[別/べつ]のイタズラでも[考/かんが]えるかの～。
[何/なん]だか　お[母/かあ]さんが[変/へん]なの…。
[友達/ともだち]と[約束/やくそく]してるのに　[遅/おく]れちゃうよ～\nどうにかして～！！<SEL0012/1/2>
はやく[何/なん]とかして～。\n[約束/やくそく]の[時間/じかん]に[遅/おく]れちゃうよ～。
いったい　どういうことでしょうね。\nこの[子/こ]のお[母/かあ]さんに[話/はなし]を[聞/き]いてみましょう。
そんな～　[助/たす]けてよ～。
うわ～ん！\nお[母/かあ]さん[通/とお]してよ～！
[今日/きょう]の[宿題/しゅくだい]なら　\nもうちゃんと[終/お]わらせてるよ～！
え！　[今/いま]だったら\nお[母/かあ]さんに[止/と]められない！？
やったー！！\nこれで　[約束/やくそく]に[遅/おく]れないですむよ～！
でも　[急/きゅう]にどうしたんだろ？\nま…　いっか！！
じゃあ　[遊/あそ]びにいってくるね～。
[宿題/しゅくだい]が[終/お]わっただけじゃ\n[家/いえ]の[外/そと]には[出/だ]しませんよ！
なんだい！\n[邪魔/じゃま]しないでおくれよ！
[宿題/しゅくだい]も[終/お]わってないのに[遊/あそ]びにいくなんて\nダメに[決/き]まってるでしょ！
アンタも[宿題/しゅくだい]したんでしょうね！\n[終/お]わってないならアンタも[通/とお]さないよ！
さぁさぁ　ここは[通/とお]さないよ！\n[家/いえ]に[戻/もど]って[宿題/しゅくだい]やんなさい！！
うわ！　とばっちりですね！！
でも　[何/なん]だか[様子/ようす]がおかしいですね。
ムムム！\nちょっと[待/ま]ってください！！
[近/ちか]くから　かすかに[妖怪/ようかい]の[気配/けはい]がしますね。
このお[母/かあ]さんに　とりついているのかも\nしれませんから　[探/さが]してみましょう！
[今日/きょう]の[分/ぶん]を[終/お]わらせているなら\n[明日/あした]の[分/ぶん]もできるでしょ！！
とにかく　ここは[通/とお]しません！！
あら？　なんだって　ここでこの[子/こ]を\n[家/いえ]から[出/だ]さないようにしてるのかしら？
へんねぇ…。
[外/そと]で[遊/あそ]ぶなら　[車/くるま]に[気/き]をつけるのよ。\n[晩/ばん]ごはんまでには　[帰/かえ]ってきなさいね。
[君/きみ]　ちょっといいかな？\nそうさに[協力/きょうりょく]してほしいんだが…。<SEL0012/1/2>
ありがとう。　さっそくなんだが　\nこの[辺/あた]りで[怪/あや]しい[人/ひと]を[見/み]なかったかい？
おや　[何/なに]か[事件/じけん]でもあったんでしょうか？
[見/み]てないか…。　[実/じつ]は[最近/さいきん]　この[辺/あた]りで\n[空/あ]き[巣/す]のひがいが　[多発/たはつ]しているんだ。
[君/きみ]も　[家/いえ]の[戸締/とじま]りには\n[十分/じゅうぶん][気/き]を[付/つ]けるんだよ。
それより…　ドロボーが[悪/わる]いのは\nもちろんなんだが…。
この[辺/へん]の[人/ひと]たちが\nみんなちょっと[不用心/ぶようじん]すぎてね…。
[空/あ]き[巣/す]に[入/はい]られた[人/ひと]たちのほとんどが\nカギを[開/あ]けっ[放/ぱな]しで　[留守/るす]にしてたんだ。
ドロボーに　[入/はい]ってくださいと\n[言/い]ってるようなもんだよ…　まったく！
<A01/02>そんなにたくさんのお[宅/たく]が\nカギを[開/あ]けっ[放/ぱな]しにするなんて…。
<A01/02>これはもしや…。
[妖怪/ようかい][不祥事/ふしょうじ][案件/あんけん]『カギあけっぱ[事件/じけん]』では…\nとなると[犯人/はんにん]はあの[妖怪/ようかい]…。
[私/わたくし]が[推測/すいそく]するに…\n[犯人/はんにん]となる[妖怪/ようかい]は３[匹/びき]ぐらいいますね…。
[近/ちか]くの[家/いえ]の[玄関/げんかん][先/さき]に\n[怪/あや]しい[妖怪/ようかい]がいないか[探/さが]しましょう！
おっと　[急/きゅう]に[呼/よ]び[止/と]めて\nすまなかったね。
さっき　そこの[家/いえ]の[人/ひと]が\n[戸締/とじま]りせずに[出/で]かけようとしたんだ。
いったい　この[町/まち]はどうなっているんだ？
このままでは　また[空/あ]き[巣/す]のひがいが\n[増/ふ]えてしまいます！
この[辺/あた]りの[家/いえ]を[調/しら]べて　[原因/げんいん]となっている\n[妖怪/ようかい]を　３[匹/びき]ほど[見/み]つけましょう！
やあ　さっきの[子/こ]じゃないか。\nそうだ　[聞/き]いてくれよ！
ついさっき　この[辺/あた]りの[住民/じゅうみん]の[人/ひと]たちが\nいっせいに[帰/かえ]ってきてね。
ちゃんと[戸締/とじま]りをして　[出/で]て[行/い]ったんだ！
みんな　[急/きゅう]に[家/いえ]の[戸締/とじま]りのことが\n[気/き]になったらしい。
[不思議/ふしぎ]なこともあるもんだな。
[空/あ]き[巣/す]のひがいも　[出/で]ていないようだし\n[私/わたし]も[安心/あんしん]して　パトロールを[続/つづ]けられるよ！
<A01/02>ドロボーさんも　ちゃんと[捕/つか]まってくれると\nもっと[安心/あんしん]なんですけどね…。　
<A01/01>まあ　それはおまわりさんに\nお[任/まか]せしましょう。　ひとまず[事件/じけん][解決/かいけつ]！
みそに　しょうゆに　とんこつ…。\nう～ん　どうしようかなぁ。
[実/じつ]は　[雑誌/ざっし]で『うまい[老舗/しにせ]のラーメン！』\nって[特集/とくしゅう][記事/きじ]を　[任/まか]されたんだけど
どの[味/あじ]のラーメンについて　[特集/とくしゅう]するか\n[迷/まよ]ってるのよ。
そうだキミ！　もし[時間/じかん]があるなら\nちょっと　[手伝/てつだ]ってくれない？<SEL0012/1/2>
ありがとう！　[助/たす]かるわ。
さっそくなんだけど　この[辺/へん]の[人/ひと]たちに\nラーメンの[好/この]みを　[聞/き]いてきてくれない？
そうだなぁ…\n５～６[人/にん]くらいは[聞/き]いてみてよ。
では　こひなた[駅/えき]の[近/ちか]くのみなさんに\nラーメンの[好/この]みを　[聞/き]いてみましょう！
そう…。\n[無理/むり]を[言/い]っちゃって　ゴメンね。
[気/き]が[変/か]わったら　また[声/こえ]をかけてね。
どう？　アンケートは[進/すす]んでる？
う～ん　まだデータが[足/た]りないな～\nもう[少/すこ]し　いろんな[人/ひと]に[声/こえ]をかけてみて！
[駅/えき]の[周/まわ]りで　６[人/にん]ぐらいの[人/ひと]に\nラーメンの[好/この]みを[聞/き]きましょう！
みんなの[好/この]みを　[聞/き]いてきてくれた？
う～ん。\nけっこう[意見/いけん]は　バラバラね。
でも　[記事/きじ]にするラーメンの[味/あじ]は\nひとつに　しぼっておきたいし…。
[余計/よけい]に[迷/まよ]っちゃうな～。
おやおや…。\n[優柔/ゆうじゅう][不断/ふだん]な[方/かた]ですね。
はじめて[任/まか]された　[大/おお]きな[記事/きじ]だし…。\n[締切/しめきり]も[近/ちか]いから　[勝負/しょうぶ][所/どころ]なのに～。
もう！　どうして[私/わたし]ってば\nここ[一番/いちばん]で　[勝負/しょうぶ]できないのかしら！！
なるほど…。\n[勝負/しょうぶ]の[分/わ]かれ[目/め]で[迷/まよ]っているなら。
[妖怪/ようかい]<CR>しょうブシ</C>の[力/ちから]で\nこの[博打/ばくち]を[勝利/しょうり]に[導/みちび]いてあげましょう！
[私/わたくし]の[調/しら]べによりますと…　<CR>しょうブシ</C>は\nおつかい[横丁/よこちょう]の…。
あんのん[団地/だんち]の[空/あ]き[部屋/べや]や　その[周辺/しゅうへん]の\n[自販機/じはんき]や[車/くるま]の[下/した]などに[潜/ひそ]んでいるようです！
[見/み]つけて　ともだちになりましょう！
う～ん　[迷/まよ]っちゃうわ～。\n[私/わたし]って[優柔/ゆうじゅう][不断/ふだん]なところがダメなのよね。
どうやら<CR>しょうブシ</C>の[出番/でばん]のようですね！\nさっそく[呼/よ]び[出/だ]しましょう！<SEL0001/1/2>
ここ[一番/いちばん]で　[勝負/しょうぶ]に[勝/か]てるおまじない？
そんなのがあるの？\nこの[際/さい]　インチキでもいいから[教/おし]えて！
[助/たす]けてあげないんですか！？
う～ん　[迷/まよ]っちゃうわ～。\n[締切/しめきり]が[近/ちか]いのにどうしよう～。
[何/なん]とか[助/たす]けてあげたいですね。
[早/はや]く<CR>しょうブシ</C>を[仲間/なかま]に[加/くわ]えて\nこの[人/ひと]を[助/たす]けてあげましょう。
こないだの[進捗/しんちょく][会議/かいぎ]　どうだった？
[好/す]きなラーメン？\nう～ん　とんこつラーメンかな。
うまくいったよ。\nただ　[問題点/もんだいてん]もいろいろあってさ…。
ラーメンの[好/この]みねぇ…\nラーメンと[言/い]ったら　みそでしょ！
しまった！　プチ[迷子/まいご]になってしまった！\nこ　ここはどこだ？
[好/す]きなラーメンの[味/あじ]は[何/なに]かって？\n[自分/じぶん]はやっぱり　しょうゆかな～。
[証明/しょうめい][写真/しゃしん]って　[苦手/にがて]なのよね～。\nいっつも[変/へん]な[顔/かお]になっちゃうの。
[好/す]きなラーメンかぁ…。
しょうゆか　しおか…\nやっぱ　とんこつラーメンかな。
[明日/あした]の[営業/えいぎょう][先/さき]　どこだったかな？
ゲッ！　あのスケベオヤジのところじゃん！\nうわ～　[行/い]きたくないな～。
いつも[食/た]べてる　ラーメンねぇ…\nみそが　[多/おお]いかな。
[先輩/せんぱい]　どこ[行/い]ったんだろ？
[好/す]きなラーメン？\nさっぱり　しおラーメンが[好/す]きよ。
ん　こんなところでどうしたの？\nもしかして…　[迷子/まいご]とか？
まあ　しつれいしちゃうわ！
まいごなのは\nパパと　ママと　おにいちゃんのほうよ！
ちょっと　めをはなすと　これなんだから。\nまいっちゃうわ！
あなた　さがしてきてちょーだい！\nわかった？<SEL0012/1/2>
あら　なかなか　きがきくじゃない！
みんなが　いそうな[場所/ばしょ]に\n[心当/こころあ]たりはある？
う～んとね　さいしょは　かわのちかくの\nおはなやさんに　いったの。
それから…　え～っと…\nあっ！　おてらにいったの！
そのあと　おいしいパンやさんで\nパンをかったわ！
それからは…　え～っと…\nわすれちゃった！　あはっ！
どうやら\n[覚/おぼ]えてないようですね…。
それでは　[彼女/かのじょ]が[行/い]ったと[思/おも]われる[場所/ばしょ]を\nさがしてみましょう！
まあ！　こんなかわいいこをほっておくの？\nあなたって　かいしょーなしなのね。
さいしょは　かわのちかくの\nおはなやさんに　いったの。
そのあと　おてらにいって\nそして　パンやさんにいったわ！
パパと　ママと　おにいちゃん\nどこにいるのかな？
それからは…　え～っと…\nあっ！　おてらにいったの！
みんなを　みつけてくれたみたいね！\nごくろうさま！
まったく　せわのやける\nかぞくがいると　たいへんだわ。
ちょうじょも　らくじゃないわね～。
えーっと　[私/わたくし]　[納得/なっとく]できないんですけど…\n[迷子/まいご]になったのは　この[子/こ]ですよね？
まあ　いいじゃない。\nみんな　[見/み]つかったわけだし！
わたし　みんなのことろに\nいってくるわ。
ほんと　せわのやけるパパとママと\nおにいちゃんなんだからっ！
あなたも　まいごにならないように\nきをつけなさいよ　あはっ！
あの～　すいません　もしかして…\n[女/おんな]の[子/こ]のお[父/とう]さんですか？
[女/おんな]の[子/こ]に　[家族/かぞく]をさがしてほしいって\n[頼/たの]まれているんです…。
えっ？　[娘/むすめ]の[場所/ばしょ]を[知/し]ってるのかい！\nずっと　さがしていたところなんだ。
やっぱり　そうですか！\n[女/おんな]の[子/こ]は　さすらい[荘/そう]の[近/ちか]くにいます。
[見/み]つけてくれてありがとう！\nさすらい[荘/そう]だね！
さすらい[荘/そう]にいたのか。\n[見/み]つけてくれてありがとう！
うっうっ　うあ～ん！
どうしたの？　[大丈夫/だいじょうぶ]？
うっ　うぅ\nおもちゃが　[無/な]くなっちゃったの…。
おもちゃが？
うん…。\nあのね　[海/うみ]の[近/ちか]くの[公園/こうえん]でね。
ロボットについてるミサイルを\n[飛/と]ばして[遊/あそ]んでたの…。
そしたらね　ミサイル[飛/と]ばした[時/とき]に\n『いてえ！』って[聞/き]こえてきて…。
[人/ひと]に[当/あ]たっちゃったと[思/おも]ったんだ。\nだから　すぐに[謝/あやま]ろうとしたんだけどね。
[行/い]ったら[誰/だれ]もいなくて\nミサイルも[無/な]くなってて…　うあ～ん！
[子/こ]どもの[頃/ころ]は\nそういうことが　よくありますからね～。
お[願/ねが]い！　お[父/とう]さんに[買/か]ってもらった\n[大切/たいせつ]なおもちゃなんだ！
[探/さが]すの[手伝/てつだ]って！<SEL0012/1/2>
ホント？　[探/さが]してくれるの？
うん。\nだから　[泣/な]かないで[待/ま]っててね。
とりあえず　[海/うみ]の[近/ちか]くの[公園/こうえん]とやらに\n[行/い]ってみましょう！
どうしよう…。\nう　うぅ　うあ～ん！
ボクが　[遊/あそ]んでたのは\n[海/うみ]の[近/ちか]くの[公園/こうえん]だよ。
あ～　それ　ボクのミサイルだ！\nもしかして[見/み]つけてくれたの？<SEL0001/1/2>
えっ　[違/ちが]うの…？\nう　うぅ　うあ～ん！
[見/み]つかってよかったですね～。\nお[父/とう]さんからの[贈/おく]り[物/もの]なら　なおさらです。
ありがとう！\nボク　もう[無/な]くさないよ！
これなら　もう[心配/しんぱい]はありませんね。\n[事件/じけん][解決/かいけつ]です！
あ～　[入/はい]っちゃったよ～\nどうしよう…。
[何/なに]かあったの？
[鳥飼/とりかい]さんの[家/いえ]に\nサッカーボールが[入/はい]っちゃってさ…。
[知/し]ってるでしょ？\nすっごい[変/か]わり[者/もの]の[爺/じい]さんで…。
みんな[気味悪/きみわる]がって\n[近/ちか]づこうとしないあの[鳥飼/とりかい]さん。
[学校/がっこう]でもウワサになってるね…。
[学校/がっこう]でもウワサになってるよね…。
お[願/ねが]い！　ボールを[取/と]ってきて！
ボク　あの[爺/じい]さん　[苦手/にがて]なんだよ…。\nこのとおり！<SEL0012/1/2>
ほんとに？　ありがとう！
あ　でも　ここの[門/もん]　[開/あ]かないんだ。\nどっか　[裏/うら]から[回/まわ]れるところはないかな？
これは　[予想/よそう][以上/いじょう]に\n[面倒/めんどう]かもしれませんね～。
[裏口/うらぐち]などがないか\n[辺/あた]りを[探検/たんけん]してみましょう！
そ　そんな～　お[願/ねが]いだよ～。
あ～　なんで[鳥飼/とりかい]さんの[家/いえ]なんかに\nサッカーボール[入/い]れちゃうんだろ…。
ちゃんとサッカーボールも\n[返/かえ]してもらいましたし…。
この[子/こ]に[渡/わた]してあげましょうか？<SEL0001/1/2>
あ！　ボクのサッカーボール！\n[取/と]ってきてくれてたんだ！　ありがとう！！
あのさ…\n[鳥飼/とりかい]さん[怒/おこ]ってなかった？
ええ！　ともだちになったの？\nほんとに！？　すごいねー！
そんなに[怖/こわ]い[人/ひと]じゃない？\nえ～　ちょっと[信/しん]じられないよ…。
とにかく　ありがとう！
ボクのサッカーボール[返/かえ]して！
ねぇ…　まだサッカーボール\n[返/かえ]してもらえないのかな。
おや？\nこんな[所/ところ]に[来/き]ちゃダメじゃないか。\n
うん…？\n[生首/なまくび]の[話/はなし]が[聞/き]きたいって？
アイツに[聞/き]いたのか…。\nこんな[子/こ]どもにまでウソ[教/おし]えやがって！
<A01/02>ふむふむ…。　どうやらこの[方/かた]は\n[妖怪/ようかい]の[姿/すがた]を[見/み]てはいないようですね。
まぁ…\n[生首/なまくび]なんてアイツが[見間違/みまちが]えただけだよ。
あの[時/とき]もさ　あんまりアイツがしつこく\n[言/い]うからさ…　オレも[見/み]に[行/い]ったけどね。
どこにもそんなものなかったよ。
どこへ[見/み]に[行/い]ったのかって？\nああ…　この[先/さき]の[河川敷/かせんじき]だよ。
さくらニュータウンに[行/い]く[途中/とちゅう]に\n[河川敷/かせんじき]があるだろ？　その[河原/かわら]だよ。
[夜/よる]は[暗/くら]くて[危/あぶ]ないから\n[子/こ]どもは[近/ちか]づかない[方/ほう]がいいよ。
<A01/05>ホントに[妖怪/ようかい]の[仕業/しわざ]だったんですかね。
<A01/05>さっきのお[兄/にい]さんが　\nビビリすぎていただけかも[知/し]れませんね。
<A01/02>まぁ　せっかくここまで[来/き]ましたし…\n[一応/いちおう]　[調/しら]べにいってみましょう！
それにしてもアイツ…。\nまだこの[間/あいだ]のことでビビッてんのかな～。
もう　いい[加減/かげん]にしろっつーの。
おし！　[今日/きょう]の[仕事/しごと]はこれで[終/お]わり！\nやっと[帰/かえ]れるぜ～！！
うう…　[夜/よる]はこの[間/あいだ]のこと　\n[思/おも]い[出/だ]しそうでいやなんだよな～。
[早/はや]く[仕事/しごと][終/お]わらせて[帰/かえ]ろう。
うん？　オレに[何/なに]か[用/よう]かい？
え！　この[辺/あた]りで[生首/なまくび]を[見/み]たかって！？
おや？\n[何/なん]だか[顔/かお]が[青/あお]ざめてますね。
[笑/わら]わないでくれよな…。
[実/じつ]はさ…　この[前/まえ]の[夜/よる]。\nこの[先/さき]の[河川敷/かせんじき]で[仕事/しごと]をしてたんだよ。
そしたら　ぼんやりとした[灯/あか]りが[見/み]えて\n[何/なに]かが[川/かわ]から[流/なが]れてくるんだよ。
その[時/とき]は　まさか[生首/なまくび]だなんて\n[思/おも]わなかったから…。
[河原/かわら]の[先/さき]まで[様子/ようす]を[見/み]ようと[行/い]ってみたら\n[今度/こんど]はすごい[笑/わら]い[声/ごえ]が[聞/き]こえてさ。
オレさ…　びっくりして\n[逃/に]げ[出/だ]しちゃったんだよね。
<A01/02>これは　もしかするとホントに\n[妖怪/ようかい]が[現/あらわ]れているのかも[知/し]れませんね～。
それでさ…　[急/いそ]いで[車/くるま]のとこまで\n[戻/もど]ってきたんだ。
[同僚/どうりょう]に[後/うし]ろから[声/こえ]をかけられたときには\n[飛/と]び[上/あ]がるかと[思/おも]うぐらい[驚/おどろ]いてさ。
アイツにもバカにされちまったよ。
でも…　アレは[何/なん]だったんだろうな。\nいや　[思/おも]い[出/だ]したくないや…。
その[時/とき]　[一緒/いっしょ]だったやつも\nすぐそこで[働/はたら]いていると[思/おも]うから。
[気/き]になるなら　そいつからも\n[話/はなし]を[聞/き]いてみてくれよ。
<A01/02>せっかくですので　この[方/かた]の\n[同僚/どうりょう]さんにも[話/はなし]を[聞/き]いてみましょう。
この[間/あいだ]のこと[思/おも]い[出/だ]しそうだよ～。\n[早/はや]く[仕事/しごと]を[片付/かたづ]けて[帰/かえ]ろう！
よ…　よし！　[今日/きょう]はこれで[終/お]わりだ！\n[早/はや]く[帰/かえ]ろう！！
<A01/05>どうしたの？\n[何/なん]だか[元気/げんき]がないけど…。
<A01/05>どうしたの？\n[何/なん]だか[元気/げんき]がないね…。
[最近/さいきん]　ボクのおばあちゃんが\n[困/こま]っているみたいなんだ。
<A01/05>？？？
[毎日/まいにち]　お[昼/ひる]も[夜/よる]もいたずら[電話/でんわ]とかが\nケータイとかに　かかってくるみたいなの。
<A01/02>う～ん。\n[妖怪/ようかい]の[仕業/しわざ]ではなさそうですが…。
だから　[家/いえ]にいても[落/お]ち[着/つ]かないからって\n[出/で]かけちゃうことが[多/おお]くて…。
[遊/あそ]びに[行/い]っても　[家/いえ]にいないんだ。
[何/なん]とかしてあげたいけど\nボクには　どうにもできなくて…。
ねぇ　[何/なに]かいい[方法/ほうほう]ないかな？<SEL0012/1/2>
ホントに！？
う～ん　まぁやってみるよ。
う～ん　まぁやってみるわ。
そういえば　キミのおばあちゃんの\n[家/いえ]ってどこかな？
そういえば　キミのおばあちゃんの\n[家/いえ]ってどこなの？
こひなた[駅/えき][近/ちか]くの　[自転車/じてんしゃ][屋/や]さんの[側/そば]だよ！
<A01/02>[妖怪/ようかい]の[力/ちから]を[使/つか]えば　[何/なん]とかして\nあげられるかも[知/し]れませんし…。
ひとまず　この[子/こ]のおばあちゃんの[家/いえ]に\n[行/い]ってみましょう！
そうだよね…。\nどうしようもないよね。
でも　いい[方法/ほうほう]があったら[教/おし]えてね。
おばあちゃんの[家/いえ]？\nこひなた[駅/えき][近/ちか]くの　[自転車/じてんしゃ][屋/や]さんの[側/そば]だよ！
やっぱり　おばあちゃん[留守/るす]だった？
おばあちゃんの[行/い]きそうな[所/ところ]か～。\nう～ん　そうだなぁ…。
ボクのお[兄/にい]ちゃんと　お[姉/ねえ]ちゃんも\n[気/き]にしてたから　[何/なに]か[知/し]ってるかも…。
[時々/ときどき]　おばあちゃんの[家/いえ]に\n[行/い]ってるみたいだから…。
[今日/きょう]も　おばあちゃんの[家/いえ]に[行/い]ってるかも\n[知/し]れないから[行/い]ってみてよ。
お[兄/にい]ちゃんたちに[会/あ]えた？　
たぶん　[今日/きょう]もおばあちゃんの[家/いえ]に\n[行/い]ってると[思/おも]うよ。
おばあちゃん…\n[今日/きょう]も　どこ[行/い]っちゃたんだろう。
あら　[弟/おとうと]の[友達/ともだち]なのかな？\n[私/わたし]に[何/なに]か[用/よう]なの？
ああ…\nおばあちゃんに[用事/ようじ]なのね。
[私/わたし]たちの　おばあちゃん\n[今日/きょう]も[留守/るす]みたいなのよね。
あの…\nどこに[行/い]ったか[分/わ]かる？
あの…\nどこに[行/い]ったか[分/わ]かります？
え～っとね～\n[静/しず]かなところが[好/す]きって[言/い]ってたから…。
たぶん　[人気/ひとけ]のあんまりないとこに\n[行/い]ったんじゃないかな～。
あ！　そういえば…！
[前/まえ]に　さくらニュータウンの[河川敷/かせんじき]で\nおばあちゃんがベンチに[座/すわ]って…。
ぼんやりと[川/かわ]を[眺/なが]めてるのを\n[見/み]たことがあるの。
もしかしたら\n[今日/きょう]も　そこに[行/い]ってるのかも。
[私/わたし]たちは　[他/ほか]をさがしてみるから\nあなたは　[河川敷/かせんじき]に[行/い]ってみてくれる？
うん？　この[家/いえ]のおばあちゃんが\nどこに[行/い]ったのか[知/し]らないかって？
ああ…　オレたちもさがしてるんだけど\n[家/いえ]には　いないみたいなんだよ。
ばあちゃんなら　さくらニュータウンの\n[河川敷/かせんじき]にいるかも[知/し]れねぇな。
[言/い]われた[通/とお]り　[家/いえ]の[前/まえ]で[待/ま]っていたよ…。
うん　ありがとう。
うん　ありがとうね。
さぁ！　[準備/じゅんび]はいいですか？<SEL0001/1/2>
<CR>でんぱく[小僧/こぞう]</C>の[力/ちから]を[使/つか]って\n[悪/わる]い[電波/でんぱ]を[退治/たいじ]しちゃいましょう～！
え！　[止/や]めちゃうのですか！？
ちょっとだけ　[準備/じゅんび]してくるから\nもう[少/すこ]しだけ[待/ま]っててね。
はいよ…。
[困/こま]ったな…　[一体/いったい]どこにあるんだ…。
おや？　[何/なに]かお[探/さが]しのようですね～。
うん？　[何/なに]を[探/さが]してるのかって？\nフッフッフッ…。
[実/じつ]は　[私/わたし]は[古今/ここん][東西/とうざい]の　あらゆる[刀/かたな]を[集/あつ]める\nすご[腕/うで]の[刀/かたな]コレクターでね…。
この　おんぼろ[屋敷/やしき]に[眠/ねむ]ると[言/い]われる\n[幻/まぼろし]の[名刀/めいとう]を[手/て]に[入/い]れるために[来/き]たのだ！
だが…　この[屋敷/やしき]はまるで[迷路/めいろ]…\nすぐに[迷子/まいご]になってしまうのだ！
<A01/05>す　すご[腕/うで]の[刀/かたな]コレクターが[迷子/まいご]って…。
この　すご[腕/うで]の[刀/かたな]コレクターである[私/わたし]でさえ\n[攻略/こうりゃく]できない　このラビリンス…。
[一体/いったい][誰/だれ]が[攻略/こうりゃく]できると[言/い]うのだろうか！
ちょっと　[一言/ひとこと]いいですか？
<A01/04>この[人/ひと]　[超/ちょう]めんどくさい！！
…えっ？　なんだって？\nキミが[刀/かたな]を[取/と]ってきてくれる？
フッ…　なら[挑/いど]んでみるがいい！\nこの[私/わたし]でさえ[攻略/こうりゃく]できないこの[迷宮/めいきゅう]を！<SEL0012/1/2>
まぁ　[一度/いちど][入/はい]ったことありますし…\nちゃちゃっと[刀/かたな]を[見/み]つけましょう！
フッフッフッ…　そうだろう。\n[子/こ]どもなんかに　この[迷宮/めいきゅう]は[攻略/こうりゃく]できまい。
フッフッフッ…　どうした…\nやはりキミには　[刀/かたな]は[見/み]つけられないかな？
<A01/05>[自分/じぶん]も[見/み]つけられてないくせに…\nそれに　あなた[迷子/まいご]でしょ…。
<A01/01>さ　さぁ！　おんぼろ[屋敷/やしき]の[中/なか]に[入/はい]って\n[幻/まぼろし]の[名刀/めいとう]を[見/み]つけましょう！　うぃす！
なに？　[幻/まぼろし]の[名刀/めいとう]のありかがわかった？\nフッ…　[何/なに]も[持/も]ってきてないじゃないか。
ちゃんと[刀/かたな]を[持/も]ってくるまでは\n[信/しん]じることはできないな。
なに？　[幻/まぼろし]の[名刀/めいとう]を[見/み]つけただと？<SEL0001/1/2>
さぁ！　このめんどくさいおじさんに\n[幻/まぼろし]の[名刀/めいとう]を[見/み]せてあげましょう！
<A01/02>う～む　[確/たし]かに[貴重/きちょう]そうな[刀/かたな]ですからね…\n[渡/わた]したくない[気持/きも]ちもわかりますが…。
そっ　それは…\nまさか　[本当/ほんとう]に[幻/まぼろし]の[名刀/めいとう]を！？
は　はやく[見/み]せてくれ！\nこれは…　なんて[素晴/すば]らしいんだ…。
オーソドックスな[造形/ぞうけい]にもかかわらず\n[不思議/ふしぎ]なみりょくを[感/かん]じさせるこの[飾/かざ]り！
しかも　１００[年以上/ねんいじょう]の\n[歴史/れきし]を[重/かさ]ねたとは[思/おも]えないこの[輝/かがや]き！
これこそ　[私/わたし]の[追/お]い[求/もと]めた[究極/きゅうきょく]の[刀/かたな]！\n[値段/ねだん]もつけられないほどだ…。
キミ…　[刀/かたな]コレクターの[素質/そしつ]が\nあるかもしれないな…。
フッフッフッ…　そんなにキミが[望/のぞ]むのなら\n[私/わたし]の[弟子/でし]にしてやってもいいんだぞ？
またまた　[一言/ひとこと]いいですか？
<A01/04>この[人/ひと]　やっぱりめんどくさい！
そうだ！　[私/わたし]のコレクションの[中/なか]から\nキミに[刀/かたな]をひとつだけあげよう！
どっちか[選/えら]んでくれ！
おお　これは！　[妖怪/ようかい]しょうブシが\n[進化/しんか]するのに　[必要/ひつよう]なアイテムですよ！
ひとつめの『[名刀/めいとう]マサムネ』は\n[合成/ごうせい]すると　しょうブシが[正義/せいぎ]の[剣士/けんし]に！
もうひとつの「[妖/よう][刀/とう]ムラマサ」では\n[邪悪/じゃあく]な[剣士/けんし]に[進化/しんか]させることができます！
どちらも[貴重/きちょう]ですから\nよ～く　[考/かんが]えて[決/き]めてください！<SEL0019/1/3>
その[刀/かたな]を[選/えら]ぶとは…\nキミはやはり[刀/かたな]コレクターの[素質/そしつ]が…。
[刀/かたな]について[聞/き]きたい[時/とき]は　また[来/き]なさい！\nキミは[私/わたし]の[一番/いちばん][弟子/でし]なんだからな！
<A01/05>[私/わたくし][的/てき]には　もう[二度/にど]と\n[関/かか]わりたくないのですが…。
<A01/01>まぁ　[刀/かたな]ももらえたことですし\nよしとしましょう！　うぃす！
<A01/06>えっ！　もらわないんですか？\n[合成/ごうせい][素材/そざい]ですし…　もらいましょうよ…。
さぁ！　[遠慮/えんりょ]はいらん！\nどちらか[好/す]きな[方/ほう]の[刀/かたな]を[選/えら]べ！
いや～　[幻/まぼろし]の[名刀/めいとう]を\nとってきてくれてありがとうな！
[私/わたし]があげた[刀/かたな]も　とてもいいものだからね。\n[大切/たいせつ]に[使/つか]ってくれよな！
シバシ　キュウセンデゴザル…。
カエセ…　セッシャノカタナ…。
<CG>[落/お]ち[武者刀/むしゃとう]</C>を　ささげますか？<SEL1/1/2>
いざ[勝負/しょうぶ]でござるぅぁぁぁっ！！
カエセ…　カエセ…。
なんや　[子/こ]ども？\nおっちゃんの[話/はなし]でも　[聞/き]いていくか。
この[奥/おく]にある[屋敷/やしき]　めっちゃ[怖/こわ]いねん…。\n[妖怪/ようかい]でもいるんかな？　いやいるなこれは！
しかも　[自分/じぶん]…　\n[妖怪/ようかい][退治/たいじ]が[出来/でき]そうな[感/かん]じやな！
いや　[人生/じんせい][長/なが]いこと[生/い]きてると\nそれくらい　[自然/しぜん]とわかってくるねん！
サッと　[頭/あたま]の[中/なか]に[入/はい]ってくるんやなぁ。\nで　どうするん　[倒/たお]していくん？
そやな　<CR><QPARAM#qr0002></C>を\n<QVAL#qr0002/#ruby_hiki>くらいやな！　どや？<SEL0016/1/2>
そうか　やってくれるんか！\nほな　ええ[感/かん]じにやってきてくれるか！
そうか　[惜/お]しいなぁ。\nええもん　[持/も]ってそうな[感/かん]じやのになぁ。
ああ…　この[前/まえ]の[子/こ]どもか。\n<CR><QPARAM#qr0002></C>を<QVAL#qr0002/#ruby_hiki>を[倒/たお]してきた？
そうか　ごくろうさんやったな。\nおっちゃんの[目/め]に[狂/くる]いはなかったやろ！
ほな　また[気/き]が[向/む]いたらでええから\nおっちゃんとこ　[来/き]てくれるか。
<CR><QPARAM#qr0002></C>を<QVAL#qr0002/#ruby_hiki>\nチャッチャとやってきてくれるか！
ワン！　ワン！　ワン！
なんと　<PNAME01>！\nこの[犬/いぬ]さん　[頼/たの]みごとがあるらしいです。
どうやら　[妖怪/ようかい]にエサをとられて\nこまっているらしいです。
[代/か]わりに　[妖怪/ようかい]を[退治/たいじ]してほしい\nと[言/い]っております。
<CR><QPARAM#qr0004></C>を<QVAL#qr0004/#ruby_hiki>です。\nどうしましょうか？<SEL0016/1/2>
がんばってきてワン！\nと[言/い]っております。
ガウー！　ガウー！
[聞/き]いての[通/とお]り　フキゲンな[感/かん]じに\nなってしまいました。
<CR><QPARAM#qr0004></C>を<QVAL#qr0004/#ruby_hiki>\n[退治/たいじ]してくれて　ありがとうワン！と…。
おや…　ワン！　ワン！　ワン！\nとしか　[聞/き]こえなくなりました。
<CR><QPARAM#qr0004></C>　<QVAL#qr0004/#ruby_hiki> [退治/たいじ]ワン！\nと[言/い]っております。
ちょいと　ゴメンくださ～い。\nそこのアナタ　[聞/き]いてくださる～。
いやぁね　[私/わたし]としたことが…\nオカズの[材料/ざいりょう]を[買/か]い[忘/わす]れちゃったのよ。
まさかの　つうこんのミスよね～。\nでね　[代/か]わりに[材料/ざいりょう]を[買/か]ってきてほしいの。
<CG><QPARAM#qr0013></C>を<QVAL#qr0013>[個/こ]\n[買/か]ってきてほしいのよ～。<SEL0016/1/2>
アナタなら　きっと[引/ひ]き[受/う]けてくれるって\n[思/おも]ってたわよ～。
なるべくはやく　お[願/ねが]いね～。
ちょっと　アナタ！\n[空気/くうき]を[読/よ]みなさいよ～！
は～い　たしかに\n<CG><QPARAM#qr0013></C>が<QVAL#qr0013>[個/こ]ね！
やっぱり　アナタに[頼/たの]んで[正解/せいかい]だったわ！
ホントによく[忘/わす]れちゃうの…。\nだから　ミス[団々坂/だんだんざか]って[呼/よ]ばれるのかな。
<CG><QPARAM#qr0013></C>を<QVAL#qr0013>[個/こ]\n[頼/たの]んだわよ～。
さてさて　[料理/りょうり]の[続/つづ]きをしないとね～。
<O34><CG><QPARAM#qr0013></C>を<QVAL#qr0013>[個/こ]\nわたしますか？<SEL1/1/2>
はらへっタナー\nおにぎりが[食/た]べたいんダナー！
はらへっタナー\n<CG><QPARAM#qr0017></C>を<QVAL#qr0017>[個/こ]ほしいんダナー！<SEL0016/1/2>
だれか　[答/こた]えてくれタナー\n[声/こえ]にだして　[言/い]ってみるもんダナー！
おにぎりもらってしまったんダナー\n[世/よ]の[中/なか]　まだ[捨/す]てたもんじゃないんダナー。
さてと…
ミーちゃん　ほら　ご[飯/はん]だぞ…。
はらへっタナー\n<CG><QPARAM#qr0017></C>を<QVAL#qr0017>[個/こ]ほしいんダナー！
ミーちゃん　ほら　ご[飯/はん]だぞ…。\nおいしいか？
<O34><CG><QPARAM#qr0017></C>を<QVAL#qr0017>[個/こ]\nわたしますか？<SEL1/1/2>
ニャーオ　ニャーオ！
ゴロゴロ　ゴロゴロ…。
どんがらがっしゃーーーん！！！
[雨/あめ]の[夜/よる]！　[団々坂/だんだんざか]に\n[雷/らい]オトォーーーン！！！
ワシが[見/み]えるとは　ただものじゃねぇ！\nおまえ　いい[目/め]をしてやがるな！
だが　バトルの[腕/うで]の[方/ほう]はどうだ？\nオトンがしっかり[確/たし]かめてやる！
[一発/いっぱつ]ド[派手/はで]にカマしていこうぜ！\nどんがらがっしゃーーーん！！！
おまえのような　[粋/いき]な[人間/にんげん]と[出会/であ]えるとは\n[世/よ]の[中/なか]　まだまだ[捨/す]てたもんじゃねぇな！
お[腹/なか]が　ぺこぺこニャ。\n[動/うご]けないニャ～！　また[今度/こんど]ニャ！
よろしくニャ！\nおいしいもの　たくさんくれよニャ？
ごはんの[前/まえ]につきあってくれないかニャ？\nカロリー[消費/しょうひ]ニャ！<SEL1/1/2>
また[来/き]たニャ？\nごはんの[前/まえ]に　[運動/うんどう]するニャ！<SEL1/1/2>
[準備/じゅんび]はできたかニャ？\nごはんの[前/まえ]に　[運動/うんどう]するニャ！<SEL1/1/2>
お[腹/なか]をすかせるニャ！\n[一勝負/ひとしょうぶ]だニャー！！
やめるのニャ？\nごはんが　おいしくならないのニャ…。
[大家/おおや]さん
ミス[団々/だんだん][坂/ざか]
タケオ
ミケ
サブロー
ポチ
お[父/とう]さん
あつい…　[暑/あつ]すぎる…。
というより…　ジメジメし[過/す]ぎだよ…。\nこんなんじゃ　[仕事/しごと]にならないよ…。
そう…　[仕事/しごと]が[進/すす]まないのは\nこのジメジメのせいなんだ！
このジメジメさえ　なくなれば\n[仕事/しごと]も　はかどるんだけどな～。
おっ　そこのキミ！\nこのジメジメを　なんとかしてくれないか？<SEL0012/1/2>
[確/たし]かに　すごいジメジメしてますね～。\n[気持/きも]ち[悪/わる]すぎですね～。
これほどまでの　ジメジメ[具合/ぐあい]…。\n[事件/じけん]の…　いえ[妖怪/ようかい]のニオイがしますよ…。
おそらく　[妖怪/ようかい]<CR>じめりんぼう</C>の[仕業/しわざ]です！\nこのジメジメ[具合/ぐあい]だと　３[匹/びき]はいますね！
[見/み]つけて　[追/お]い[払/はら]ってしまいましょう！
う～　このままじゃ\nぜんぜん[仕事/しごと]にならないよ…。
あれ…　じめじめしなくなった？\nえ？　キミのおかげだって？
う～ん　よくわかんないけど\n[確/たし]かに　じめじめしなくなったね…。
これで　この[方/かた]のお[仕事/しごと]もはかどりますね！
でもな～　ジメジメしてないとな～。\n[仕事/しごと]をサボる[口実/こうじつ]がなくなるんだよな～。
あっ　そうだ\n[一応/いちおう]　お[礼/れい]はしておくよ。
ど　どうもしっくりきませんが\nよしとしましょう！　うぃす…。
まだ　ジメジメするなぁ～。\nはぁ…　[全然/ぜんぜん]やる[気/き]が[出/で]ない…。
じめ～　じめじめ～\nもっとじめじめにしてあげる～。
<A01/05>[聞/き]いてくれよ…。
<A01/05>[家族/かぞく]で[食事/しょくじ]に[行/い]くことを\n[思/おも]い[出/だ]してくれたのはいいんだけど…。
<A01/05>この[前/まえ]のテストで８０[点/てん][以上/いじょう]とらないと\nおこづかいアップしないって[約束/やくそく]も…。
<A01/05>[一緒/いっしょ]に[思/おも]い[出/だ]しちゃったんだよ…。
<A01/05>その[時/とき]のテストを[見/み]せろって\n[言/い]われちまって　[見/み]せたんだけど…。
<A01/05>この[間/あいだ]のテスト…\n３２[点/てん]しか[取/と]れなかったんだよな…。
<A01/05>それはまた…\n[絶望的/ぜつぼうてき]な[点数/てんすう]ですね～。
<A01/05>こっぴどく[怒/おこ]られちまったよ。
<A01/05>おまけに　しばらくは\nこづかいのアップは[絶対/ぜったい]ダメだって…。
こればっかりは\nどうしようもありませんね。
まぁ　[妖怪/ようかい]の[悪/わる]さも[解決/かいけつ]しましたし\nメデタシ　メデタシってとこです！
<A01/07>くそ！\nぬあぁぁぁぁ～～！！
おや？　\nこんばんは。
[五郎/ごろう][太/た]なら[上/うえ]にいるよ。
いらっしゃい。\nいつも[五郎/ごろう][太/た]が[世話/せわ]になってるわね。
…あら？\nそういえば　あんた[誰/だれ]だったかねぇ…？
[変/へん]だねぇ…　いつも[遊/あそ]びに\n[来/き]てくれてる[子/こ]のはずなんだけど…。
ピィキーン！！\nきましたぁ！？
わすれん[帽/ぼう]の[妖気/ようき]を[掴/つか]みましたよ～。\nどうやら　この[家/いえ]に[隠/かく]れているようです！
[見/み]つけて　やっつけちゃいましょう！
あたしゃ　どうしちまったのかしら…\n[何/なん]だか　すぐ[色/いろ]んなこと[忘/わす]れちまうねぇ。
それに　[何/なん]か[大事/だいじ]なことを\n[忘/わす]れちまってるような…。
テストであんな[恥/は]ずかしい[点数/てんすう]を\n[取/と]っちまうなんて！
いったい[誰/だれ]に[似/に]たんだろうねぇ！\nまったく　[困/こま]った[子/こ]だよ…　ホント！！
tlk_c206_00
クマの[母/はは]です\nクエストの[被害者/ひがいしゃ]です
じめじめ～　ん～\nまだまだじめじめしたりない～。
へらへら　あそんで　あそんで～！
あぁ…　ここは[誰/だれ]？　[私/わたくし]はどこ？
はっ！　[私/わたくし]としたことが　またしても！
もう[泣/な]いたって[許/ゆる]してあげません！\nおしりペンペンの[刑/けい]です！！
…あれ？\nそういえば　おしりはどこ…？
<A01/07>か　[母/かあ]ちゃんが！
<A01/07>[母/かあ]ちゃんが\nキオクソーシツになっちまった！
<A01/06>なんですって！？
<A01/07>なあ　[助/たす]けてくれよ！\nオレたち　ともだちだろ？<SEL0012/1/2>
<A01/02>いったい[何/なに]があったんでしょう？
<A01/05>[夏休/なつやす]みになったら\n[家族/かぞく]で[食事/しょくじ]に[行/い]こうって　[約束/やくそく]してたんだ。
<A01/05>オレ　すっげー[楽/たの]しみにしててさ。\n[昨日/きのう]　[母/かあ]ちゃんに[聞/き]いた[時/とき]は[覚/おぼ]えてたんだ！
<A01/05>それなのに　[今日/きょう]になったら\nすっかり[忘/わす]れてて…。
<A01/05>そんなの[変/へん]だよな？\n[母/かあ]ちゃん　いったいどうしちゃったんだ…。
<A01/02>これは…　[間違/まちが]いありません！
<A01/02>きっと　わすれん[帽/ぼう]の[仕業/しわざ]です！\nまったく　まだ[遊/あそ]び[足/た]りないとは！？
<A01/02>[何/なに]はともあれ　クマのお[母/かあ]さんに\n[話/はなし]を[聞/き]いてみましょう！
<A01/02>[尻尾/しっぽ]をつかめるはずです！
<A01/07>オレたち　ともだちじゃなかったのかよ～！
<A01/05>そういえば…　[母/かあ]ちゃん\n[他/ほか]の[約束/やくそく]も[覚/おぼ]えてないのかな…。
とにかく　わすれん[帽/ぼう]を[見/み]つけ[出/だ]して\nとっちめてやりましょう！
<A01/05>[実/じつ]はさ…。\nこづかいアップの[約束/やくそく]もしてたんだけど…。
<A01/05>それもすっかり[忘/わす]れちまってる\nみたいでさ…。
<A01/05>ほんとに　[母/かあ]ちゃん。\nどうしちまったんだろう…。
tlk_c103_00\nクマです　クエストの[依頼人/いらいにん]
そういや[思/おも]い[出/だ]したわ！
[五郎/ごろう][太/た]と[家族/かぞく]で[食事/しょくじ]に[行/い]くって\n[約束/やくそく]してたんだったわ！
だけど　それだけだったかしら…？\nもっと[大事/だいじ]なことがあったような…。
じめじめ～\nこの[部屋/へや]なんだか[臭/くさ]いな～。
じめじめさせて　\nもっと[臭/くさ]くしちゃえ～。
あそんでくれないと\nわすれん[帽/ぼう]　さみしい。
あぁ…　なぜ[私/わたくし]はこんな\n[平凡/へいぼん]な[方/かた]に[仕/つか]えているのでしょう…？
もっと　[私/わたくし]にふさわしいご[主人様/しゅじんさま]が\nいると[思/おも]うんですけどねぇ…。
！？
おっと　つい[本音/ほんね]が…。
まったくなんてヤツですか！\nここはビシッと[反省/はんせい]させなければ！
うおおおおおおおお！！！
[筋肉/きんにく]は[力/ちから]の[源/みなもと]ッ！！！\n[筋肉/きんにく]は[男/おとこ]の[証/あかし]ッ！！！
[筋肉/きんにく]さえあれば\n[人/ひと]も[妖怪/ようかい]も　[幸/しあわ]せになれるのだッ！！！
さぁ　キミも[一緒/いっしょ]にトレーニングして\n[筋肉/きんにく]の[友/とも]となるのだッ！！！
[早/はや]くトレーニングをするんだ。\n[一秒/いちびょう]もムダにはできないぞッ！！！
[必要/ひつよう]なウォッチのパーツは\n[歯車/はぐるま]とネジとバネだ。
ネジは　[自転車屋/じてんしゃや]に[頼/たの]んでおく。\nおまえは[受/う]け[取/と]るだけでいい。
[歯車/はぐるま]は　[竹林/ちくりん]のおんぼろ[屋敷/やしき]に\nバネは　さすらい[荘/そう]にあるはずだ。
すまんが　[夜/よる]に[銭湯/せんとう]に[行/い]って\nワシの[勝負/しょうぶ][下着/したぎ]を[探/さが]してきてくれ。
あれがないと　[調子/ちょうし]が[出/で]ないんだ。\n
いよいよ[最高/さいこう]ランクになってしまったの！
もうお[前/まえ]に[頼/たの]むことは[何/なに]もないわい。\n[思/おも]う[存分/ぞんぶん]この[世界/せかい]を[楽/たの]しむといい！
いらっしゃい。\nそろそろ　[来/く]る[頃/ころ]だと[思/おも]ってたよ。
もっと　[強/つよ]い[妖怪/ようかい]と\nともだちになりたいんだろ？
また　[妖怪/ようかい]ウォッチを\n[強化/きょうか]してくれる？
ああ　その[妖怪/ようかい]ウォッチは\nまだまだ[強化/きょうか]できるからな。
まぁ　[材料/ざいりょう]はそろってるし\nいつでも[強化/きょうか]してやれるんだが…。
その[前/まえ]に　ちょっと\nおつかいを　[頼/たの]まれてくれるか？<SEL0012/1/2>
ははーん　またまた[勝負/しょうぶ][下着/したぎ]を\n[銭湯/せんとう]に[忘/わす]れちゃったんですね～？
も～　おじいさんはほんとに\nおっちょこちょいなんだから～。
[違/ちが]う！　そんなにボケてないわ！\nお[前/まえ]さんの[力/ちから]を　[試/ため]したいんだよ。
[力/ちから]を[試/ため]す？
そうさ　[強化/きょうか]した[妖怪/ようかい]ウォッチを\n[本当/ほんとう]に[使/つか]いこなせるか　[確/たし]かめたいんだ。
[使/つか]いこなせないのに[強化/きょうか]しても\n[強/つよ]い[妖怪/ようかい]に　[襲/おそ]われちまうだけだからな。
まぁ　[試験/しけん]みたいなもんだな。
なるほど～　そういうことですか…。
それで　[何/なに]をすればよいのでしょう？
[試験/しけん]と[言/い]っても　[今/いま]から[言/い]う[妖怪/ようかい]たちを\n[倒/たお]してくるってだけさ。
[倒/たお]して[欲/ほ]しい[妖怪/ようかい]は\nさくら[中央/ちゅうおう]シティにいる３[匹/びき]。
まずは　[学習塾/がくしゅうじゅく]の[横/よこ]から[入/はい]れる\n[塾/じゅく]への[近道/ちかみち]にいる<CR>でんぱく[小僧/こぞう]</C>。
そして　のんべえ[通/どお]りの[裏側/うらがわ]にある\nゆきおんなの[裏道/うらみち]にいる<CR>ぎしんあん[鬼/き]</C>。
[最後/さいご]に　ゲームセンターの[南/みなみ]にある\nうんぱん[通路/つうろ]にいる<CR>ガ[鬼/き]</C>だ。
そいつらを　[全部/ぜんぶ][倒/だお]したら\nワシのところに　もう[一度/いちど]きな。
その[時/とき]は　すぐに\n[妖怪/ようかい]ウォッチを　[強化/きょうか]してやろう。
なるほど～　なかなか[大変/たいへん]そうですが\nきっと[大丈夫/だいじょうぶ]です！
さぁ　その３[匹/びき]の[妖怪/ようかい]を\nはやく[倒/たお]しにいきましょう！　うぃす！
あれ　いいのか？\n[妖怪/ようかい]ウォッチを　[強化/きょうか]してやるんだぞ？
[倒/たお]して[来/き]て[欲/ほ]しい[妖怪/ようかい]は\nさくら[中央/ちゅうおう]シティにいる３[匹/びき]だ。
まずは　[学習塾/がくしゅうじゅく]の[横/よこ]から[入/はい]れる\n[塾/じゅく]の[近道/ちかみち]にいる<CR>でんぱく[小僧/こぞう]</C>。
[最後/さいご]に　ゲームセンターの[南/みなみ]にある\nうんぱん[通路/つうろ]にいる<CR>ガ[鬼/き]</C>。
その３[匹/びき]を[倒/たお]したら　もう[一度/いちど]きな。
お[前/まえ]の[妖怪/ようかい]ウォッチを[強化/きょうか]して\nワンランクアップさせてやるぞ。
よしよし　[全/すべ]ての[妖怪/ようかい]を\n[倒/たお]してきたみたいだな。　[合格/ごうかく]だ！
お[前/まえ]の　[妖怪/ようかい]ウォッチを\n[強化/きょうか]してやろう。
やったね！　お[願/ねが]いします！
よっ…　ここをこーして…\nよしっ！　できたぞ！
これで　ワンランク[上/うえ]の[妖怪/ようかい]たちが\n[見/み]えるようになったはずだ！
やりましたね！　これでさらに\n[色々/いろいろ]な[妖怪/ようかい]と　ともだちになれますよ！
だけどお[前/まえ]たち…\n[気/き]をつけるんだぞ。\n
ランクの[高/たか]い[妖怪/ようかい]は　それだけ\n[強/つよ]いってことだからな！
よう　そろそろ[来/く]るころだと\n[思/おも]ってたところだ。
また[妖怪/ようかい]ウォッチを　[強化/きょうか]したいんだろ。\nだったら　また[試験/しけん]を[受/う]けてもらうぞ？<SEL0012/1/2>
いいだろう。　やることは[前/まえ]と[一緒/いっしょ]だ。\nワシが[言/い]う[妖怪/ようかい]を　[倒/たお]して[来/く]ればいい。
ちゃんと[倒/たお]せたら　[妖怪/ようかい]ウォッチを\nまたワンランク[上/うえ]に　[強化/きょうか]してやろう。
ムムム　[次/つぎ]なるステップへ[進/すす]むための\n[大事/だいじ]な[試験/しけん]ですよ～！
[頑張/がんば]りましょう！
うん！　[頑張/がんば]ろう！
よし　[気合/きあい]は[十分/じゅうぶん]なようだな。\nじゃあ　[倒/たお]してくる[妖怪/ようかい]を[言/い]うぞ。
まずは　さくら[中央/ちゅうおう]シティの\n[工事/こうじ][現場/げんば]にいる<CR>ネクラマテング</C>。
[次/つぎ]は　おつかい[横丁/よこちょう]　フラワーロードにある\n[商店街/しょうてんがい]の[細道/ほそみち]にいる<CR>ブカッコウ</C>。
そして　おおもり[山/やま]の[廃/はい]トンネルにいる\n<CR>ふじのやま</C>だ。
そいつらを[全部/ぜんぶ][倒/たお]したら\nもう[一度/いちど]きな。　わかったか？
[今回/こんかい]の[試験/しけん]も　[強敵/きょうてき]ぞろいですね！
ですが　[恐/おそ]れることはありません！\nレッツチャレンジです！
まあ　いいさ。\n[気/き]が[向/む]いたらいつでもきな。
[倒/たお]して[来/き]て[欲/ほ]しい[妖怪/ようかい]は\n[今/いま]から[言/い]う３[匹/びき]だ。
そして　おおもり[山/やま]の\n[廃/はい]トンネルにいる<CR>ふじのやま</C>。
それができたら　また\n[妖怪/ようかい]ウォッチを　[強化/きょうか]してやるぞ。
よしよし　[今回/こんかい]も[問題/もんだい]なく\n３[匹/びき]とも　[全/すべ]て[倒/たお]してきたようだな。
それじゃあ[今/いま]から　[妖怪/ようかい]ウォッチを\n[強化/きょうか]してやるぞ。　[貸/か]してみな。
ほっ…　ここをこーしてと…\nよしっ！　できたぞ！
これで　[今/いま]よりも[強/つよ]い[妖怪/ようかい]たちを\n[見/み]つけることができるだろう！
おお　やりましたね！
また　じゃんじゃん\n[見/み]たことのない[妖怪/ようかい]と　[出会/であ]えますね！
うん！　[楽/たの]しみだね！
まぁ　[油断/ゆだん]はするなよ。\nこのランクの[妖怪/ようかい]は　[本当/ほんとう]に[手強/てごわ]いぞ。
まぁ　スーパーな[執事/しつじ]である[私/わたくし]が\nいざという[時/とき]は　[大暴/おおあば]れいたしましょう！\n
ですので　なんの[問題/もんだい]もナッシング！！\nでございますよ！　うぃす！
まぁ　[頑張/がんば]りな。\nまた[力/ちから]つけてきたら　[強化/きょうか]してやるからよ。
いらっしゃい。　[妖怪/ようかい]ウォッチの[強化/きょうか]なら\nもう[準備/じゅんび]できてるぞ。
ということは　[試験/しけん]の[方/ほう]も\n[準備/じゅんび]ばんたん　と[言/い]ったところでしょうか？
その[通/とお]り！　さっそくだが\n[試験/しけん]を[受/う]けるか？<SEL0012/1/2>
そう[言/い]うと[思/おも]ったよ。\n[試験/しけん]の[内容/ないよう]は　いつも[通/どお]りだ。
ワシが[今/いま]から[言/い]う[妖怪/ようかい]を[倒/たお]して[来/く]る！\nそれだけだ。
ほんとにいつもの[通/とお]りで…\nワンパターンですね～。
うるさい！\nじゃあ　[倒/たお]してくる[妖怪/ようかい]を[言/い]うぞ。
[今回/こんかい]は　[桜町地下水道/さくらまちちかすいどう]に[潜/ひそ]んでいる\n３[匹/びき]の[妖怪/ようかい]を[倒/たお]して[来/き]てもらう。
まずは　<CR>ベンケイ</C>。\nベンケイに[会/あ]いたければ…。
[団々/だんだん][坂/ざか]のこひなた[駅/えき][近/ちか]くにある\n[地下/ちか][水道/すいどう]への[入口/いりぐち]から[入/はい]るといい…。
[次/つぎ]は　<CR>グラグライオン</C>。\nグラグライオンに[会/あ]いたければ…。
さくらニュータウンの[川沿/かわぞ]いにある\n[地下/ちか][水道/すいどう]への[入口/いりぐち]から[入/はい]るといい…。
[最後/さいご]に　<CR>[化/ば]けあられ</C>。\n[化/ば]けあられに[会/あ]いたければ…。
そよ[風/かぜ]ヒルズの[川沿/かわぞ]いにある\n[地下/ちか][水道/すいどう]への[入口/いりぐち]から[入/はい]るといい…。
むむむ…　これはまた\nかなりのツワモノがそろってますね…。\n
[大丈夫/だいじょうぶ]だよ！\n[今回/こんかい]も　ぜったい[合格/ごうかく]してみせる！
いいですね～　その[気合/きあ]い！\nそれでこそ　[私/わたくし]のご[主人/しゅじん][様/さま]です！
それでは　さっそく\nその３[匹/ひき]を[倒/たお]しにいきましょうか！
３[匹/びき]の[居場所/いばしょ]がわからなくなったら\nまたここに[来/き]て[教/おし]えてもらいましょう！
うん？　もう[一度/いちど]　[倒/たお]してくる[妖怪/ようかい]の\n[居場所/いばしょ]が[聞/き]きたいのか？　いいぞ。
[気合/きあ]い[入/い]れて　[行/い]ってきな！
[全部/ぜんぶ][倒/たお]せたら　[妖怪/ようかい]ウォッチに\nまた[新/あら]たな[力/ちから]を[吹/ふ]き[込/こ]んでやるぞ！
おお　よく[倒/たお]せたな。\n３[匹/びき]とも　[強敵/きょうてき]だったはずだが。
さぁ　はやくはやく！\n[妖怪/ようかい]ウォッチの[強化/きょうか]を！
[慌/あわ]てなくても　ちゃんと[強化/きょうか]してやるさ。\nほれ　[貸/か]してみろ。
それっ…　ここをこーしてと…\nよしっ！　できたぞ！
どうだ？　さらに[上位/じょうい]のランクに\n[到達/とうたつ]した[気分/きぶん]は？
ムフフ…　[一流/いちりゅう]の[執事/しつじ]のご[主人様/しゅじんさま]には\nこのくらいのランクが[必要/ひつよう]ですよね～。
うん！　これでまた\nたくさんの[妖怪/ようかい]たちと[会/あ]えるね！
ホッホッ　またまたやる[気/き][十分/じゅうぶん]ですね！\nどんどん[妖怪/ようかい]を[見/み]つけにいきましょう！
[言/い]われなくても\nわかってると[思/おも]うが…。
[高/こう]ランクの[妖怪/ようかい]には[注意/ちゅうい]しろ…　ですね？
そういうことだ。\nまあ　[今/いま]のお[前/まえ]たちなら[心配/しんぱい]ないか。
これからの[冒険/ぼうけん]が　ますます\n[激/げき]アツな[感/かん]じになりそうです！　うぃす！
いらっしゃい。\nとうとうこの[時/とき]が[来/き]たようだ…。
えっ？　なになに？
おや？　いつものように\n[試験/しけん]をするのでは？
[試験/しけん]には　[違/ちが]いないんだが…。
まあ[詳/くわ]しい[説明/せつめい]は[後/あと]でしよう。\n[試験/しけん]…　[受/う]けてみるか？<SEL0012/1/2>
いいだろう。　いつもの[通/とお]り\n[妖怪/ようかい]と[戦/たたか]って[勝/か]ってきてもらう。
しかし　[今回/こんかい]は[最後/さいご]の[試験/しけん]だ。\nその[意味/いみ]がわかるか？
<A01/02>[最後/さいご]…！　つまり[妖怪/ようかい]ウォッチのランクが\n[最大/さいだい]ランクになる…　というわけですか！
その[通/とお]り！　つまり[最強/さいきょう]の[妖怪/ようかい]たちと\n[出会/であ]うことが　できるようになる。
<A01/06>すごい…　じゃあこれをクリアすれば\n[全/すべ]ての[妖怪/ようかい]が[見/み]えるようになるんだ…。
だが　これまでで[最/もっと]も[危険/きけん]な\n[試験/しけん]になるぞ。　お[前/まえ]たちにやれるかな？
ともだち[妖怪/ようかい]のみんなと\n[力/ちから]を[合/あ]わせれば　きっと[大丈夫/だいじょうぶ]だよ！\n
よし！　ならみんなで[力/ちから]を[合/あ]わせて\nこの[試験/しけん]を[乗/の]り[越/こ]えてみせな！
[最後/さいご]の[試験/しけん]は…\nあの[妖/よう][魔界/まかい]に[行/い]ってもらう！
そんな[強敵/きょうてき]ばかりの[妖/よう][魔界/まかい]で\n[次/つぎ]に[言/い]う３[匹/びき]を[倒/たお]してくるんだ！
まずはうそつき[山/やま]にいる<CR>むりだ[城/じょう]</C>。\n[次/つぎ]にあらくれ[街道/かいどう]にいる<CR>たびガッパ</C>。
そして[最後/さいご]にはらぺこ[峠/とうげ]にいる<CR>デビビル</C>。\n[倒/たお]してくる[妖怪/ようかい]は[以上/いじょう]の３[匹/びき]だ。
どうだ？　[最後/さいご]の[試験/しけん]にふさわしい\n[強敵/きょうてき]ばかりだろう？
<A01/02>むむむむ！　たしかに\n[今/いま]までにない　[強敵/きょうてき]ばかりです！
<A01/02>これまで[以上/いじょう]に\n[気/き]を[引/ひ]き[締/し]めて[挑/いど]みましょう！
そうかい。じゃあまた\n[気/き]が[向/む]いたら[来/く]るといい。
３[匹/びき]とも[倒/たお]せたか！　よくやった！\nやはり　ワシが[見込/みこ]んだだけはある！
[今回/こんかい]ばかりは　[少々/しょうしょう]ビビっておりましたが…\nなんとかなるものですね！　うぃす！
うむ！　ワシもその[妖怪/ようかい]ウォッチを\n[最高/さいこう]ランクに[改造/かいぞう]できて　[嬉/うれ]しいぞ！
じゃあ[貸/か]してみな…　\n[気合/きあい]を[入/い]れて～　ほぉ～。
アチョー！　ズバッ！　ズバババーン！\nガシャン！　ガシャガシャーン！
ウィィィィン！　プシュー…\n…で　できた！　できたぞ[最高/さいこう]ランクだ！
これで　この[町/まち]に[住/す]む[全/すべ]ての[妖怪/ようかい]が\n[捜/さが]せるようになったはずだ！！
<A01/03>うわー！　すごい！\nありがとう！
も　ものすごい[音/おと]でしたが…\n[終/お]わってみると[問題/もんだい]なさそうですね。
<A01/03>ついに[最高/さいこう]ランク！　[執事/しつじ]としても\n[超/ちょう][鼻/はな]が[高/たか]いです！　うれしい[限/かぎ]りです！
<A01/03>ちょっと[大/おお]げさだよ～。
いやいや　ここまでたどり[着/つ]けた[人間/にんげん]は\nそうはいないからな。
ほんとに　[頑張/がんば]ったと[思/おも]うぞ！
おや　いつものご[忠告/ちゅうこく]はないんですか？
ハッハッハッ！\n[今/いま]さら　[言/い]うことでもないだろ。
お[前/まえ]たちなら　うまくやれるさ。\n[全/すべ]ての[妖怪/ようかい]とともだちになんだぞ！
<A01/02>[全/すべ]ての[妖怪/ようかい]と…　きっと[出会/であ]えます！\n[地獄/じごく]の[果/は]てまでお[供/とも]しますよ！　うぃす！
[強敵/きょうてき]ばかりの[妖/よう][魔界/まかい]で\n[次/つぎ]に[言/い]う３[匹/びき]を[倒/たお]してくるんだ！
[全/すべ]ての[妖怪/ようかい]を[倒/たお]せたら\n[妖怪/ようかい]ウォッチを　[強化/きょうか]してやるぞ！
[妖怪/ようかい]ウォッチの<CR>[調子/ちょうし]どう</C>？\n[時計/とけい]の<CR>チョーシ[堂/どう]</C>へ　いらっしゃい！
ええっ！　なに？　そのさえない[表情/ひょうじょう]！\n<CR>チョーシ[堂/どう]</C>と<CR>[調子/ちょうし]どう？</C>やで…！！
おっかしいな～　[快心/かいしん]の[一発/いっぱつ]やったのに！\nまぁ　ええわ…。　[気/き]を[取/と]り[直/なお]していくわ！
せっかく　この[店/みせ]に[来/き]たんやし\n[聞/き]いていくやろ？　[団々坂/だんだんざか]トピックス！<SEL0025/1/2>
[自分/じぶん]　[知/し]ってるか？\n[団々坂/だんだんざか]のテッペンには　[何/なに]があるか？
[何段/なんだん]もある[階段/かいだん]の[先/さき]には　お[寺/てら]があるねん。\n[正天寺/しょうてんじ]っていう[由緒/ゆいしょ]あるお[寺/てら]やねん！
[寺/てら]の[中/なか]には　[福耳/ふくみみ]の[大/おお]きな[仏像/ぶつぞう]があって\nそこの[和尚/おしょう]さんと　まあまあ[似/に]てるねん！
まぁ　それはどうでもええ[話/はなし]やねんけど…。
そこの[和尚/おしょう]さん　どえりゃースゴい\nパワーの[使/つか]い[手/て]らしいねん！
なにが　どえりゃースゴいって\n２つのモノを　ごちゃ[混/ま]ぜにしよって…。
[新/あたら]しいモノを[生/う]み[出/だ]しよるねん！\nこれっていわゆる　<CR>[合成/ごうせい]</C>っていうやつやな！
ウワサやと…　[妖怪同士/ようかいどうし]を[合成/ごうせい]して\n[新/あたら]しい[妖怪/ようかい]を[生/う]み[出/だ]したりもできるらしい！
ちょっと[寒気/さむけ]してきたやろ？　ホラーやん！\nあの[寺/てら]で[何/なに]が[起/お]きてるねん！
<CR>[階段/かいだん]</C>の[先/さき]のお[寺/てら]で　<CR>[怪談/かいだん]</C>[話/ばなし]って！\nホラーテラーやん！！
いまのは　まぁええわ…。\n[気/き]を[取/と]り[直/なお]していくで！
[妖怪/ようかい]ウォッチで　[妖怪/ようかい]のランクがわかるやん\n<CR>Ｅ</C>とか<CR>Ｄ</C>とかのアレな！
[妖怪/ようかい]ランクって　[妖魔/ようま][界/かい]のグローバル[基準/きじゅん]で\n[封印/ふういん]のランクも[同/おな]じやねん！
[目/め]ん[玉/たま]のついたトビラ　[見/み]たことあるやろ？\nあの[封印/ふういん]が　<CR>ウォッチロック</C>っていうねん！
[妖怪/ようかい]ウォッチのランクが　ウォッチロックの\n[封印/ふういん]と[同/おな]じか　それよりも[高/たか]ければ…。
ウォッチロックの[封印/ふういん]が[解/と]かれて\n[道/みち]は[開/ひら]かれるねん！
ランクの[高/たか]いウォッチロックの[先/さき]には…\nこれ[以上/いじょう]は　オレの[口/くち]からは[言/い]えんな！
[自分/じぶん]　ネタバレとかイヤやろ？\nやっさしいなぁ…　オレ！
なんや？　[聞/き]いていかへんのか？\n[古今/ここん]の[団々坂/だんだんざか][事情/じじょう]！
よく[来/き]たねぇ～。\nさ　ゆっくり[見/み]ておいき。<SEL4/1/2>
いつもありがとうねぇ～。\nあたしゃうれしいよ。
<A01/07>あん？　[何/なに]やってるだって？
<A01/07>[見/み]りゃわかんだろ！\n[買/か]い[食/ぐ]いだよ　[買/か]・い・[食/ぐ]・い！
<A01/07>こんな　ワルいことができるなんて\nお[母/かあ]さんが[見/み]たら　なんて[言/い]うだろうな～！
<A01/07>へっへっへ！
<A01/05>そこは　お[母/かあ]さん　なんだ…。
<A01/05>たぶん　[根/ね]っからの[優等生/ゆうとうせい]すぎて\nお[母/かあ]さんとしか　[呼/よ]べないのでしょう…。
<A01/05>いや～　なんだか[悪/わる]いことしましたね…。
<A01/07>よーし！　いよいよ[最終/さいしゅう][段階/だんかい]だ！
<A01/07>あんな[悪/わる]いことしたら　もしかしたらオレは\n[警察/けいさつ]に　[捕/つか]まっちまうかもしれねぇな！
<A01/06>なんですって！　い　いったい[何/なに]を！
<A01/07>ゲームセンターで　[遊/あそ]びまくってやるんだ！\nヒャッホー！　ヒャッホー！
あ～あ！\n[今日/きょう]もプール[入/はい]れないのかぁ！
え～　プールにイタズラしたかって？\nそんなことしねぇよ～。
だってさ　プールで[泳/およ]ぐの[好/す]きだし！
[楽/たの]しみにしてるから\n[入/はい]れなくなったら　[嫌/いや]だもんね。
あ！！　でも[学校/がっこう]のプールで\n[魚/さかな][取/と]りできるのは　いいかも！
[別/べつ]の[意味/いみ]で　この[子/こ]なら\nやりかねませんね～。
[早/はや]く　[学校/がっこう]のプール　\n[入/はい]れるようになんねぇかな～。
tlk_c304_00
[山田/やまだ][健二/けんじ]です\nサブクエストで[経由/けいゆ]されます
[暑/あつ]いな～。　プール[入/はい]れないなら\n[川/かわ]でも[行/い]って[泳/およ]ごうかな～。
プールのイタズラぁ？\nオレはそんなの[知/し]らねぇよ。
あ！　でもよ！！
この[前/まえ]　[学校/がっこう]のプールで[遊/あそ]んでた[時/とき]に\nまだ[泳/およ]げないヤツがいてさ。
なんか　[他/ほか]のヤツらにからかわれてたぜ。
なんか　ひでぇよな！\nみんなで　[教/おし]えてやりゃいいのに！
[泳/およ]げないで　からかわれてたヤツ\nプールが[嫌/きら]いになっちゃったかもな～。
tlk_c312_00
[馬場/ばば][秀明/ひであき]です\nサブクエストで[経由/けいゆ]されます
リンゴジュースと[紅茶/こうちゃ]…\nアンパンとうめぼし…　カレーとポン[酢/ず]…。
あっ　[聞/き]こえちゃった…？\nそうだ！　ちょっとお[願/ねが]い[聞/き]いてくれない？
[他/ほか]の[人/ひと]には　わかってもらえない\n[自分/じぶん]だけの　[食/た]べ[合/あ]わせってあるじゃん？
それでボクは…　[自分/じぶん]なりに\n[究極/きゅうきょく]のジュースを　[研究/けんきゅう]してるんだ！！
もし　[気/き]になるんだったら…\nちょっと[手伝/てつだ]って[欲/ほ]しいんだけど…。<SEL0012/1/2>
なんか　おもしろそうだね…。
ちょっと　おもしろそうね…。
[世/よ]の[中/なか]には　とんでもない\n[食/た]べ[方/かた]をする[人/ひと]も　いますからね～。
ちょっと[興味/きょうみ]があります。
やったね！　じゃあ　[今/いま]から[言/い]う\n３[種類/しゅるい]のドリンクを[持/も]ってきてよ。
まずは『ヨカコーラ』\nあのシュワッと[感/かん]がたまんないんだよ～。
それから[次/つぎ]は『[妖/よう][緑茶/りょくちゃ]』\n[健康/けんこう][成分/せいぶん]カテキンが[入/はい]ってるヤツね！
そして　[最後/さいご]は『フルーツ[牛乳/ぎゅうにゅう]』\nあの　ごちゃまぜな[味/あじ]を[活/い]かしたいんだ。
<A01/05>[結構/けっこう]いろいろ[集/あつ]めなきゃいけませんね～。
ヨカコーラと　[妖/よう][緑茶/りょくちゃ]は\nたしか[自販機/じはんき]で[買/か]えたと[思/おも]うけど…。
フルーツ[牛乳/ぎゅうにゅう]はどこだったかな～。\nお[風呂/ふろ][上/あが]りに[飲/の]んだ[気/き]がするなぁ…。
ちょっと[見/み]つけて[持/も]ってきてよ！\nそれじゃあ　よろしくね！
[興味/きょうみ]ない？　う～ん　ざんねんだな…。
おお！？\n『ヨカコーラ』を[持/も]ってきてくれたの？<SEL0001/1/2>
ざんねん…。\n[手/て]に[入/い]れたら　[持/も]ってきてね。
おお！？\n『[妖/よう][緑茶/りょくちゃ]』を[持/も]ってきてくれたの？<SEL0001/1/2>
おお！？\n『フルーツ[牛乳/ぎゅうにゅう]』を[持/も]ってきてくれたの？<SEL0001/1/2>
ありがとう！\n３つとも　[持/も]ってきてくれたんだね！
それじゃあ\nさっそく[混/ま]ぜてみよう！
まずは…　『ヨカコーラ』に\n『[妖/よう][緑茶/りょくちゃ]』を[入/い]れて…。
それから…\n『フルーツ[牛乳/ぎゅうにゅう]』をミックス！
<A01/05>なんだか　すごい[色/いろ]ですね…。\n[大丈夫/だいじょうぶ]なのでしょうか？
ああ！　なんということでしょう！\n[気持/きも]ち[悪/わる]い[色/いろ]になってしまいました！
しかし　ボクは[信/しん]じています！\nこの[実験/じっけん]は[必/かなら]ず…　[必/かなら]ず[成功/せいこう]すると！
<A01/05>いつの[間/ま]にか\n[一人/ひとり]で　[実況/じっきょう]し[始/はじ]めましたよ…。
で　でできました！！\nついに[究極/きゅうきょく]のジュースの[完成/かんせい]です！！
それでは…　[代表/だいひょう]してこの[私/わたし]が…\n[飲/の]んでみたいと[思/おも]います！！
<A01/05>ど…　どうなんでしょう…。
<A01/05>…あれ？　どうしたんでしょう？\n[急/きゅう]に　[静/しず]かになりました…。
<A01/06>…って　[気絶/きぜつ]してるうううう！！\n[立/た]ったまま　[気絶/きぜつ]してるうううう！！
<A01/05>ね　ねえ…　[大丈夫/だいじょうぶ]？
…はっ！？　こ　ここは…\n[今/いま]までボクは　いったい[何/なに]を…。
…って　うわっ！　マッズ！！\n[口/くち]の[中/なか]に　[究極/きゅうきょく]にマズイ[味/あじ]が…。
う～ん…　そっか…\nボクは[失敗/しっぱい]したんだね…。
でもボクは…\nこれであきらめたりはしない！
もっと[研究/けんきゅう]を[重/かさ]ねて　[今度/こんど]こそ\n[究極/きゅうきょく]のジュースを[作/つく]ってみせるぞ！
[次/つぎ]は～　[生/なま]たまごにわさびを[入/い]れて…\nあーしてこーして…　うんイケる！！
<A01/03>うん　[生/なま]たまごのなめらかなのどごしと\nわさびの[辛/から]さが[見事/みごと]にマッチング…。
<A01/06>…って　イケるかあああああ！！
<A01/05>はぁ…　そろそろ[行/い]きますか。\n[彼/かれ]がもう[気絶/きぜつ]しませんよーに…　うぃす…。
[欲/ほ]しいのは『ヨカコーラ』\n『[妖/よう][緑茶/りょくちゃ]』『フルーツ[牛乳/ぎゅうにゅう]』の３つだよ！
『ヨカコーラ』と『[妖/よう][緑茶/りょくちゃ]』は\n[自販機/じはんき]で[買/か]えるはずだよ。
『フルーツ[牛乳/ぎゅうにゅう]』は　よく[覚/おぼ]えてないけど\nお[風呂/ふろ][上/あが]りに[飲/の]んだ[気/き]がするな…。
まあ　よろしくね！
『[妖/よう][緑茶/りょくちゃ]』と『フルーツ[牛乳/ぎゅうにゅう]』\nの２つを[持/も]ってきて～。
コレらが[手/て]に[入/はい]れば　[究極/きゅうきょく]のジュースが\n[作/つく]れるはずだから　よろしくね～！
『ヨカコーラ』と『フルーツ[牛乳/ぎゅうにゅう]』\nの２つを[持/も]ってきて～。
『ヨカコーラ』と『[妖/よう][緑茶/りょくちゃ]』\nの２つを[持/も]ってきて～。
『ヨカコーラ』を[持/も]ってきて！\nコレがあれば[究極/きゅうきょく]のジュースが[作/つく]れるんだ！
『[妖/よう][緑茶/りょくちゃ]』を[持/も]ってきて！\nコレがあれば[究極/きゅうきょく]のジュースが[作/つく]れるんだ！
『フルーツ[牛乳/ぎゅうにゅう]』を[持/も]ってきて！\nコレがあれば[究極/きゅうきょく]のジュースが[作/つく]れるんだ！
もっともっと[研究/けんきゅう]を[重/かさ]ねて\n[究極/きゅうきょく]のジュースを[作/つく]るぞ～！
お[風呂/ふろ]あがりに　この１[本/ぽん]！\nつめた～い[牛乳/ぎゅうにゅう]はいかがかしら？<SEL4/1/2>
ちゃんと[牛乳/ぎゅうにゅう]を[飲/の]まないと\n[大/おお]きくなれないわよ～。
[探/さが]し[物/もの]は[見/み]つかったの？
[夜/よる]だからって　[女湯/おんなゆ]に[入/はい]ろうとするのは\nダメよ！
ノリちゃん　[大丈夫/だいじょうぶ]かなぁ…。
おや　クラスメイトのミカさんですね。\nどうしたんでしょう？
なあ　[聞/き]いてくれよ。　ノリちゃんが\n[急/きゅう]に　ダイエット[始/はじ]めちゃってさー。
このままだと　[体/からだ]を[壊/こわ]しそうで\n[心配/しんぱい]なんだ…。
う～ん　それはよくありませんねえ…。
[頼/たの]む！　[何/なに]とかダイエットを[止/と]めるよう\n[説得/せっとく]するの　[手伝/てつだ]ってくれないかな？<SEL0012/1/2>
ホントか！　[助/たす]かるよ！\nノリちゃん　[近/ちか]くのコンビニにいるからさ。
[話/はなし]　[聞/き]いてみてくれよ！\nあたしも　あとで[行/い]くから！
そっか　[忙/いそが]しいか…\nどうしよう…。
ノリちゃんなら　[近/ちか]くのコンビニだよ。\nあたしも　[必/かなら]ず　あとで[行/い]くから！
また[遊/あそ]ぼうね！
もう[一回/いっかい] おにごっこやるか？<SEL0001/1/2>
おっすー！　もしかして[今/いま][暇/ひま]？\n[暇/ひま]なら　おにごっこでもやらね？
みんなで[逃/に]げたり[隠/かく]れたりするから\n[頑張/がんば]って[捕/つか]まえてみな！
ずっと[隠/かく]れてるのもキツイからな…\n[制限/せいげん][時間/じかん]は[決/き]めとく！
あと　[全員/ぜんいん][見/み]つけるのは[難/むずか]しいだろうから\nある[程度/ていど]の[人数/にんずう][捕/つか]まえたら　[勝/か]ちでいいよ！
どう？　[楽/たの]しそうだろ！　\n[今/いま]すぐやるか？<SEL0001/1/2>
じゃあ　みんなで[隠/かく]れるから\n[目/め]つぶって[準備/じゅんび]しててな！
そっか～　じゃあ\nまた[暇/ひま]な[時/とき]にでも　[話/はな]しかけな！
あははは　はは　は…\nはぁ…。
[何/なに]をしているんでしょうか？
あ！　[変/へん]なとこ[見/み]られちゃった。
[私/わたし]の[彼/かれ]　お[笑/わら]い[芸人/げいにん]なんだけど\nネタがウケなくて　[自信/じしん]を[失/な]くしてるの。
だから　[私/わたし]だけでも[笑/わら]ってあげたくて\n[笑/わら]う[練習/れんしゅう]をしてたのよ。
でも　[本当/ほんとう]におもしろくなくて…。
なるほど…\nこれはなかなか[深刻/しんこく]な[問題/もんだい]です。
ねえ　どんなにつまらないネタでも\n[笑/わら]える[方法/ほうほう]を[知/し]らないかな？<SEL0012/1/2>
[考/かんが]えてくれるの？\nありがとう！！
そうだ！　よかったら[彼/かれ]のネタ[見/み]て[行/い]って。\nまだ　[男湯/おとこゆ]の[中/なか]にいるから。
そんなに　おもしろくないのかな？
そうですね。　[私/わたくし]もどれほどのものか\n[興味/きょうみ]が[湧/わ]いてきました。
だよね～　そんなのあるわけないかぁ。\n[気/き]が[向/む]いたら　またよろしくね。
どう？\n[何/なに]かいい[方法/ほうほう]は[見/み]つかった？<SEL0001/1/2>
[笑/わら]う[練習/れんしゅう]をしているから\n[何/なに]かわかったら[教/おし]えてね。
[男湯/おとこゆ]にいる[彼/かれ]のギャグを\n[聞/き]いてみて。
どう？\n[何/なに]かいい[方法/ほうほう]は[見/み]つかった？
う～ん　もうちょっとかな。
そう…　[私/わたし]も[笑/わら]う[練習/れんしゅう]でもしておくわ。\n[何/なに]かわかったら[教/おし]えてね。
あははは　はは　は…\n…だんだん　[虚/むな]しくなってきたなぁ。
[見/み]てられませんね。\n[早/はや]く<CR>[笑/わら]ウツボ</C>を[連/つ]れてきましょう！
<CR>[笑/わら]ウツボ</C>は　お[昼/ひる]にどんこ[池/いけ]あたりで\n[見/み]つかるでしょうから　[行/い]ってみましょう！
[芸人/げいにん]の[彼女/かのじょ]
お[笑/わら]い[芸人/げいにん]
…う～ん　やはり[挨拶/あいさつ]は[元気/げんき]よく…\nいや…　しかし…。
お[姉/ねえ]さんが[言/い]ってた　[芸人/げいにん]の[彼氏/かれし]さんって\nこの[人/ひと]かな？
そのようですね。
ネタの[練習中/れんしゅうちゅう]みたいですから\n[拝見/はいけん]させて[頂/いただ]きましょう。
どーもー！\nビッグな[芸人/げいにん]　ビッグマンでーす！
[聞/き]いてくださいよ！
こないだ[近所/きんじょ]のネコちゃんが\nかわいかったんですよ。
なのでエサをあげようと\n[近/ちか]づいて[行/い]ったんですね！
そしたらなんと！\nひっかかれちゃったんですよ！
ふざけんにゃあ！　って[話/はなし]ですよね～！
…これだ！　これならいける！
かなり[重症/じゅうしょう]ですね。
これは　[妖怪/ようかい]の[力/ちから]を[使/つか]うしかありません！\n<CR>[笑/わら]ウツボ</C>を　[連/つ]れて[行/い]きましょう！
あの[妖怪/ようかい]にかかれば\nどんな　さぶいギャグも　[爆笑/ばくしょう]です！
<CR>[笑/わら]ウツボ</C>だったら　お[昼/ひる]ごろに\nどんこ[池/いけ]あたりで[見/み]つかるはずです。
さっそく　[行/い]ってみましょう！
ネコにひっかかれて　ふざけんにゃあ！\nこのギャグは[流行/はや]るぞ！
ど～も～！　[違/ちが]うな…\nオッス　オラ…　いや[余計/よけい]ダメだ！
……ちがうの。
[今日/きょう]はちゃんと[運動/うんどう]したの！\nがんばってジョギングしたの！
お[菓子/かし]は[食/た]べちゃったけど……。\n[明日/あした]から　がまんしようと[思/おも]ってるの！
うぅ～！　こんなにがんばってるのに\nなんでやせないのよ～！！
あ　あんた　これあげるわ！\nあたしにはもういらないもの！！
やっぱり　ちょっと[返/かえ]し……。
なんでもない！！
ノコ…ギ…リ…　クワガ…ニャ…\nたの…ん…だにゃ…　ムニャムニャ…。
ノコ…ギ…リ…　クワガ…ニャ…\nレアは…いらないにゃ…　ムニャ…。
ほっほっほっ\n[合成/ごうせい]していくかの？<SEL14/1/2>
ほっほっほっ\n[合成/ごうせい]したくなったら　いつでもおいで。
おや？　[妖怪/ようかい]を[連/つ]れとるとは\nいまどき[珍/めずら]しい[子/こ]がいるもんじゃのう。
えぇ！？\nあなた　[私/わたくし]が[見/み]えるのですか？
ほっほっほっ\nそりゃ[見/み]えるわい。
[坊/ぼう]さんってのは　[昔/むかし]から[妖怪/ようかい]たちと\n[付/つ]き[合/あ]いが[深/ふか]いからの～。
そういえば　[私/わたくし]をガシャガシャマシンに\n[封/ふう]じたのも　お[坊/ぼう]さんでした…。
そうじゃ！　せっかく[妖怪/ようかい]と[仲良/なかよ]くして\nおるんなら　[妖怪/ようかい]の[合成/ごうせい]とかしてみらんか？
おお！　[妖怪/ようかい][同士/どうし]を[合体/がったい]させて\nバチコーーン！　と[強/つよ]くするアレですね！
そうじゃそうじゃ！　バチコーーンじゃ！
[妖怪/ようかい][同士/どうし]だけじゃなくての　[妖怪/ようかい]とアイテム\nはたまたアイテム[同士/どうし]の[合成/ごうせい]もできるぞ～。
どうじゃ！　やりたくなったじゃろ。
[妖怪/ようかい]と[妖怪/ようかい]を[組/く]み[合/あ]わせて\n[新/あら]たな[姿/すがた]へと[変身/へんしん]…。
とてもワクワクしますね！　うぃす！！
そうじゃの～　なら[試/ため]しに[合成/ごうせい]できる\n２[匹/ひき]の[妖怪/ようかい]を[連/つ]れてきてくれんかの？
まぁまずは[手始/てはじ]めに　<CR>だるだるま</C>と\n<CR>ちからモチ</C>の２[匹/ひき]なんかはどうじゃろ。
この２[匹/ひき]なら[合成/ごうせい]できるはずじゃ。\n[連/つ]れてきてくれたら[合成/ごうせい]してやろう。
どうじゃ　[探/さが]しに[行/い]ってみるか？<SEL0012/1/2>
ほっほっほっ　そうこなくっちゃの～。
[入手/にゅうしゅ]した[情報/じょうほう]によりますと…　<CR>だるだるま</C>は\nさくらニュータウンのヨロズマートの[裏/うら]に。
<CR>ちからモチ</C>は　ここ[正天寺/しょうてんじ]の[横/よこ]にある\nひみつの[抜/ぬ]け[道/みち]にいるようですね～。
[探/さが]しに[行/い]きましょう！
ほっほっほっ　ならまた[合成/ごうせい]したく\nなった[時/とき]はいつでも[言/い]いなさい。
ほっほっほっ　どうやら２[匹/ひき]とも\n[連/つ]れてくることができたようじゃな。
いや～　[合成/ごうせい]するなんて[久/ひさ]しぶりじゃの～\n[少/すこ]し[緊張/きんちょう]してきたわい。
これからも　[合成/ごうせい]できる[妖怪/ようかい]かアイテムを\n[手/て]に[入/い]れたら　いつでも[来/き]るといいぞ。
どんどん[合成/ごうせい]してやるからの。
やりましたね！　これでまた　[強力/きょうりょく]な[妖怪/ようかい]と\nどんどん[出会/であ]うことができそうです！
さぁ！　[連/つ]れて[来/き]た２[匹/ひき]を\nさっそく[合成/ごうせい]してもらいましょう！
ほっほっほっ　どうやら\n<CR>ちからモチ</C>は[見/み]つけてきたようじゃな。
あとは<CR>だるだるま</C>を\n[連/つ]れてきてくれれば　[合成/ごうせい]してやるぞ。
<CR>だるだるま</C>は　さくらニュータウンの\nヨロズマートの[裏/うら]にいるはずですよ！
ほっほっほっ　どうやら\n<CR>だるだるま</C>は[見/み]つけてきたようじゃな。
あとは<CR>ちからモチ</C>を\n[連/つ]れてきてくれれば　[合成/ごうせい]してやるぞ。
<CR>ちからモチ</C>は　ここ[正天寺/しょうてんじ]の[横/よこ]にある\nひみつの[抜/ぬ]け[道/みち]にいます！　[探/さが]しましょう！
<CR>だるだるま</C>と<CR>ちからモチ</C>の２[匹/ひき]を\n[連/つ]れてきてくれたら　[合成/ごうせい]してやるからの！
<CR>だるだるま</C>は　さくらニュータウンの\nヨロズマートの[裏/うら]に…。
お[前/まえ][今/いま]ノコギリクワガタが\nどーのこーの[言/い]ってなかったか？
おせっかいかもしれないが\nノコギリクワガタがいる[所教/ところおし]えてやろうか？<SEL0001/1/2>
ノコギリクワガタなら　おおもり[山/やま]だぜ！\n[虫/むし][好/ず]きのおれが[言/い]うんだから[間違/まちが]いない！
[無事/ぶじ]に[見/み]つかるといいな！
ふ～ん。　そうか。\nま　[別/べつ]にいいけど…。
どうだ？　ノコギリクワガタは[見/み]つかったか？\nおれのアドバイスが[効/き]いただろ？
この[家/いえ]に[客/きゃく]とはな。\n[珍/めずら]しいこともあるもんだ…。
<A01/05>[何/なん]だか[不気味/ぶきみ]なおじいさんですね～。
<A01/06>ジジイ…　しかもキモイ…。
はぁ～。\n[口/くち]の[悪/わる]い[妖怪/ようかい]には[絶望/ぜつぼう]したわい…。
<A01/05>[誰/だれ]もそこまで[言/い]ってません！\nというか…。
<A01/06>おじいさん　ウィスパーが[見/み]えるの？
ふん…。　うっすらとじゃがな。\nしっかり[悪口/わるくち]も[聞/き]こえとるわい。
<A01/06>なんと！　もしかして\n[妖怪/ようかい]に[何/なに]かゆかりがあるのですか？
<A01/04>どうせ　わしは[妖怪/ようかい]ジジイじゃわい。\nまったく[口/くち]の[悪/わる]いヤツめ！
<A01/05>だから　そんなこと[言/い]ってませんって！\nずいぶん　マイナス[思考/しこう]ですね～。
それより　この[家/いえ]に[誤/あやま]って\nサッカーボールを[入/い]れてしまったんです。
ご[存知/ぞんじ]ありませんか？
ふむ…　こいつじゃろう。
さっさと[持/も]って[行/い]け。
[外/そと]でボウズが[待/ま]っているのじゃろ？
[早/はや]くそのボールを[届/とど]けてやれ…。
おじゃましますよ～。
なんじゃ…　おまえらか。
だが　ちょうどいいかもしれん。
[実/じつ]はおまえらに　\n[頼/たの]みたいことがあってな。
<A01/03>うん　オレたちにできることなら！
<A01/03>ええ　[私/わたし]たちにできることなら！
…では　[引/ひ]き[受/う]けてくれるか？<SEL0012/1/2>
[今/いま]は　こんな[落/お]ちぶれてしまっとるが…。
わしも[昔/むかし]は　[幸/しあわ]せだったのだ。
だが[突然/とつぜん]　[仕事/しごと]に[失敗/しっぱい]したり\nいろいろと[不幸/ふこう]なことが[重/かさ]なってな。
それで　[今/いま]じゃ[人生/じんせい]にも\n[絶望/ぜつぼう]しちまっているってわけだ。
<A01/03>それで　そんなに\n[暗/くら]い[性格/せいかく]をしているんですね！
<A01/04>だれが　ネクラ[爺/じい]さんだって！！
<A01/05>そこまで[言/い]ってません！
いいから　[続/つづ]きを[話/はな]してください。\n[先/さき]に[進/すす]まないじゃないですか。
<A01/04>ふん！\n[口/くち]やかましい[妖怪/ようかい]だな！
<A01/03>あははは！\nそれは[当/あ]たってるかもね！
それでな…。\nわしも　それなりに[裕福/ゆうふく]だったからな…。
[世界中/せかいじゅう]のめずらしい[鳥/とり]を[集/あつ]めて\n[飼/か]っておったんじゃよ。
じゃが　[借金/しゃっきん]ができてな…。
[飼/か]うことができなくなってしまって\n[手放/てばな]したんじゃよ。
<A01/05>そうだったんですか…。\nなんだか　ちょっと[寂/さび]しいですね～。
そこで[相談/そうだん]なんじゃが…。
[金/かね]は[無/な]いが　[昔/むかし]みたいに[鳥/とり]を\n[飼/か]って[一緒/いっしょ]に[暮/く]らしたいんじゃよ！
<A01/02>う～ん。\nふつうの[鳥/とり]ではだめでしょうしね。
ここは　[鳥/とり]の[妖怪/ようかい]を[飼/か]うっていうのは\nどうでしょう！
それなら　エサぐらいは\n[自分/じぶん]でなんとかするでしょうから…。
<A01/03>お[金/かね]もかかりませんしね！
<A01/05>でも　[妖怪/ようかい]と[暮/く]らすって[言/い]っても\n[危/あぶ]なくないの？
<A01/03>[大丈夫/だいじょうぶ]ですよ！
<CR>ズルズルづる</C>や<CR>ブカッコウ</C>\nなんかは[人間/にんげん]を[襲/おそ]ったりしませんし。
<A01/03><CR>ヨコドリ</C>も　\n[普段/ふだん]は　おとなしい[妖怪/ようかい]ですから！
<A01/05>う～ん。\nほんとに[大丈夫/だいじょうぶ]かな～。
わしは[気/き]にしないぞ。\nむしろ[人間/にんげん]より[気/き]が[合/あ]うかもしれんしな。
<A01/03>[決/き]まりです！
<A01/03>３[匹/びき]の[鳥妖怪/とりようかい]をともだちにして\nもう[一度/いちど]ここに[来/き]ましょう！
え～　ちなみに[私/わたくし]の[調/しら]べによりますと…\nその３[匹/びき]の[居場所/いばしょ]はですね…。
<CR>ズルズルづる</C>は　[駄菓子屋/だがしや]の[裏/うら]にある\n[竹林/ちくりん]のおんぼろ[屋敷/やしき]に…。
<CR>ブカッコウ</C>は　おつかい[横丁/よこちょう]の\nフラワーロードにある[商店街/しょうてんがい]の[細道/ほそみち]に…。
そして<CR>ヨコドリ</C>は　おおもり[山/やま]の\n[茂/しげ]みの[中/なか]を[調/しら]べるといるみたいです！
さっそく　[探/さが]しに[行/い]ってみましょう！
しょせん　[人生/じんせい]に[絶望/ぜつぼう]した\nわしの[頼/たの]みなど　[聞/き]けないということか。
まぁ　[良/よ]いわ。\n[気/き]が[変/か]わったら　また[聞/き]いてくれ。
<A01/03>おお！\n[鳥/とり]たちを　[連/つ]れてきてくれたのか！？
<A01/03>ええ　ばっちりですよ！
ズル…　ズルル…　ズルルル…。\n[鼻水/はなみず]が[止/と]まらな～い。
ブカッコウ！\nおまえら　みんな　ブカッコウ！！
…オマエ　いいもの[持/も]ってるな。
<A01/06>ほほう！\nなかなか　[変/か]わった[鳥/とり]たちじゃの～！
<A01/03>この[家/いえ]も　にぎやかになるわい！
<A01/05>ほんとに　いいのかな～。
<A01/03>ご[本人/ほんにん]も　[喜/よろこ]んでいますので\nこれでいいんですよ！
まだ　わしの[鳥/とり]たちは\n[見/み]つかっておらんのか…？
もうちょっと　お[待/ま]ちください！\nちゃんと　３[匹/びき][連/つ]れて[来/き]ますので！
え～　[念/ねん]のため\nもう[一度/いちど][確認/かくにん]しておきますが…。
なんじゃ　おまえらか。
じゃが　この[前/まえ]は[世話/せわ]になったな。
<A01/03>おかげで　[家/いえ]も[少/すこ]しにぎやかになって\n[毎日/まいにち]が[明/あか]るくなった[気/き]がするわい。
<A01/03>そうなんだ。\n[良/よ]かったね！！
<A01/03>その…　なんだ。\nあ…　ありがとうな。
<A01/02>むむむ！\nこれは　[驚/おどろ]きですね！
<A01/03>[鳥飼/とりかい]さんから　お[礼/れい]を[言/い]われるなんて\n[明日/あした]は[雨/あめ]が[降/ふ]るかもしれませんよ！
<A01/04>フン！\nあいかわらず[口/くち]の[減/へ]らない[妖怪/ようかい]じゃ！！
<A01/03>あはははは！　そのとおりかも！
<A01/03>ふふふ！　そのとおりね。
<A01/05>……。\nなんだか[複雑/ふくざつ]な[気分/きぶん]です。
あ～　なんだ　その。\n[話/はなし]があるんじゃが…。\n
[実/じつ]は　ずうずうしいとは[思/おも]うのだが\nまた[頼/たの]みを[聞/き]いてくれんか？<SEL0012/1/2>
そうか！　[聞/き]いてくれるか！
いや　[実/じつ]はの…。
こいつらとの[生活/せいかつ]も　にぎやかで\n[楽/たの]しいのじゃが…。
ほかにも　めずらしい[鳥/とり]が\nおらんのかな…　と[思/おも]ってな。
ほかの[鳥/とり][妖怪/ようかい]ですか…。\nおとなしい[性格/せいかく]の[妖怪/ようかい]となると…。
あまりいないかも　[知/し]れませんけど\nそれでもよろしいのでしょうかね～。
あまり[贅沢/ぜいたく]は[言/い]わん。
じゃあ…　<CR>かぜカモ</C>と<CR>はらおドリ</C>\nなんてどうでしょうか？
たまに[風邪/かぜ]をひいたりしちゃうかも\nしれませんけど。
<A01/03>それなりに　おとなしいですし\nにぎやかになりますよ～。
…かまわないぞ。
<A01/03>じゃあ[決/き]まりです！
<A01/03>さっそく２[匹/ひき]と\nともだちになってきましょう！
[私/わたくし]の[調/しら]べによりますと…　<CR>かぜカモ</C>は\nそよ[風/かぜ]ヒルズの[川辺/かわべ]に[住/す]んでますね～。
<CR>はらおドリ</C>の[方/ほう]は　さくら[中央/ちゅうおう]シティの\nビジネスビルの[中/なか]にいるようですが…。
[妖怪/ようかい]のいる[場所/ばしょ]なんてありましたっけ？\nもし[見当/みあ]たらないようであれば…。
<A01/03>ビル[周辺/しゅうへん]の[人/ひと]たちに[話/はなし]を[聞/き]いてみましょう！\n[何/なに]か[情報/じょうほう]が[得/え]られるかもしれません！
<A01/05>また[妖怪/ようかい]だけどいいのかな～。\nほんとの[妖怪屋敷/ようかいやしき]になってきちゃったよ。
<A01/05>また[妖怪/ようかい]だけどいいのかな～。\nほんとの[妖怪屋敷/ようかいやしき]になってきちゃったね。
ふむ…。\nあまり　わがままばかり[言/い]えんな。
すまんが　[今/いま]の[話/はなし]は[忘/わす]れてくれ。
<A01/06>おお！　また[鳥/とり]たちを\n[連/つ]れてきてくれたのか！？
なんか[熱/ねつ]っぽい…。\n[風邪/かぜ]ひいちゃったかな。
ふん　ふん　ふ～ん！\nおなかを[出/だ]して　おどろうかな～。
<A01/06>ほほう！\nこいつらも　また[変/か]わった[鳥/とり]たちじゃ！
<A01/03>うむうむ。\n[気/き]に[入/い]ったぞ！
<A01/03>いや～　\n[今回/こんかい]も[喜/よろこ]んでくれてよかったです！
<A01/03>そうだね！
おまえさんたちには[世話/せわ]になった。
いままでのお[礼/れい]に　\nわしのとっておきを[見/み]せてやるぞ。
そこの[奥/おく]には　\n[実/じつ]はもう[一/ひと]つ[部屋/へや]があってな。
そこで　ちょっと[変/か]わった[鳥/とり]を\n[飼/か]っておってな。
[誰/だれ]にも[言/い]わないというなら\n[中/なか]に[入/はい]ってもかまわんぞ。
それは[楽/たの]しみですね～。
<A01/03>せっかくですので\nあとで　[見/み]せてもらうことにしましょう！
もうちょっと　お[待/ま]ちください。
[鳥飼/とりかい]さんのためにも\n<CR>かぜカモ</C>と<CR>はらおドリ</C>！
２[匹/ひき]を　ともだちにして\nここに[連/つ]れてきてあげますよ！！
ビル[周辺/しゅうへん]の[人/ひと]たちに[話/はなし]を[聞/き]いてみましょう！\n[何/なに]か[情報/じょうほう]が[得/え]られるかもしれません！
はぁ～。\n[昔/むかし]の[生活/せいかつ]がなつかしいの～。
あのころは　たくさんの[鳥/とり]と\n[一緒/いっしょ]にくらしておったのにな。
[家/いえ]の[中/なか]が　[少/すこ]しにぎやかになったな…。\nまだ　[昔/むかし]ほどではないが…。
[家/いえ]の[中/なか]も　かなりにぎやかになった。\n[毎日/まいにち]が　[明/あか]るく[過/す]ごせそうじゃ…。
<A01/03>これもおまえらのおかげか…。\nあ　ありがとうな…。
…ハッ！
お　おまえ！！\nオレが[妖怪/ようかい]だってきづいているブーン！？
そして　[家/いえ]の[主人/しゅじん]に\nぜんぶバラすつもりブーン！
ぐぬぬぬぬ　そうはさせん！\nせっかく[快適/かいてき]な[家/いえ]を[見/み]つけたんだブーン！
オレはここで　ダラダラと\n[気楽/きらく]なライフを[過/す]ごすんだブーン！
え？　なんで[蚊取/かと]り[線香/せんこう]に\n[化/ば]けていたかってブーン？
…この[姿/すがた]をしていたら　[家/いえ]の[主人/しゅじん]に\n[本物/ほんもの]の[蚊取/かと]り[線香/せんこう]を[置/お]かれずにすむブーン。
[居場所/いばしょ]もできるし　[一石二鳥/いっせきにちょう]だ。\nオレって[頭/あたま]いいブーン！！
もう[知/し]ってると[思/おも]うけど\n[連続/れんぞく]で[戦/たたか]うのはナシな…。
リアルに１[日/にち]１[回/かい]だから…。\nそういう[決/き]まりだから…。
お[前/まえ]といたら[楽/たの]しそうだな…！\n[存分/ぞんぶん]にオレと[遊/あそ]んでくれよな…！
え…　また[戦/たたか]いたいって？\nダメダメ　そんな[連続/れんぞく]で[戦/たたか]うなんて…。
オレって[一応/いちおう]　レア[妖怪/ようかい]だからさ。\nチャンスはちゃんと[少/すく]なくないと…。
う～ん　そうだな…。\nリアルに１[日/にち]くらい[経/た]ったらまた[来/こ]いよ…。
お[前/まえ]　オレと[戦/たたか]いたいんだな…？\nそうだよな…？<SEL1/1/2>
また[来/き]たのかよお[前/まえ]…。\nなんだよ…　オレと[戦/たたか]うのかよ…。<SEL1/1/2>
オレと[戦/たたか]うのか…？\n[言/い]っとくけど　オレ[強/つよ]いからな…。<SEL1/1/2>
そうかよ…　いいよ…！\nやりたい[放題/ほうだい]やってやるからな…！
なんだよ…　ひやかしかよ…。\nちょっと[傷/きず]ついたじゃないかよ…！
[電波/でんぱ]をぱくぱく　おいしいな～！
なんだ！　おまえらは！？
おいらの[楽/たの]しみを[邪魔/じゃま]するんなら\nここから[出/で]て[行/い]ってもらうぞ！！
オマエ　なんだかあやしいな…。
オレの[邪魔/じゃま]をするなら\nオマエを[疑/うたぐ]り[深/ぶか]い　いやなヤツにするぞ！！
なんだよ！　オマエらは！？
さては　オレを[退治/たいじ]しにきたんだな！
オレ[様/さま]が[本気/ほんき]をだせば\nおまえらなんか　ひとひねりだぜ！！
あんだぁ～　オメェらは～！
ここは　オレのナワバリだぜ！
き…　[今日/きょう]のところは\nこれぐらいで　[見逃/みのが]してやんよ…。
オレサマが　[本気/ほんき]を[出/だ]す[前/まえ]に\nとっとと　ここから[失/う]せやがれ！
もしかして　[追/お]い[出/だ]すつもりか？
それなら…　[力/ちから]づくでやってみろ。
ああ　[夏/なつ]の[海/うみ]って[気持/きも]ちいいわ！\n<PNAME01>も　そう[思/おも]わない？
あれ？　<PNAME01>\nどしたの？
クラスで　[一番/いちばん]オシャレなマイちゃんに\nファッションについて[聞/き]きたいんだ。
クラスで　[一番/いちばん]オシャレなマイちゃんに\nファッションについて[聞/き]きたいの。
オシャレなファッション？\nうーん　わかってないなー。
そもそも　オシャレっていうのは\n[人/ひと]に[教/おし]えてもらうものではないの。
[自分/じぶん]がイイと[思/おも]うものを[身/み]につける！\nそれが　その[人/ひと]のオシャレってもんなの。
オシャレなんて　[人/ひと]それぞれなんだから！\nだから　オシャレに[順位/じゅんい]とかもないの！
<A01/02>なるほど！　[深/ふか]い　[深/ふか]いですね～！\n[目/め]の[前/まえ]が[海/うみ]だけに…　よけいに…。
<A01/05>とはいえ…　あのお[客/きゃく]さんに[言/い]っても\n[納得/なっとく]してくれなさそうですね…。
<A01/06>はっ！　あの[妖怪/ようかい]の[力/ちから]を[借/か]りれば\nなんとかなるかもしれません！
<A01/05>あの[妖怪/ようかい]って？
[妖怪/ようかい]ファッションリーダーの\n<CR>しゃれこ[婦人/ふじん]</C>です！
[彼女/かのじょ]に　あの[店員/てんいん]にとりついてもらい\nお[客様/きゃくさま]をエスコートしてもらいましょう！
<CR>しゃれこ[婦人/ふじん]</C>は　[団々/だんだん][坂/ざか]のこっそり[空地/あきち]か\nないしょの[横道/よこみち]にいるはずです！
<CR>しゃれこ[婦人/ふじん]</C>を　ともだちにして\nカリスマスタイルに[戻/もど]りましょう！
[自分/じぶん]がイイと[思/おも]うものを[着/き]る！\nそれが　その[人/ひと]のオシャレってもんなの。
[洋服/ようふく]とかに[興味/きょうみ]があるなら\nこんどいいお[店/みせ]　[紹介/しょうかい]してあげるわよ。
あ～　その[新人/しんじん]さんも\nいい[感/かん]じに　ダラけとうねぇ～。
うん？　なに　あんたも\n[一緒/いっしょ]にダラけたいと～？　ほれほれ。
<A01/05>あ～　マジでダり～\n[執事/しつじ]とかマジダッり～わ～。　うぃっす～。
<A01/06>はっ！　あぶないあぶない…。\nいやいや　[全然/ぜんぜん]ダルくないですからね！
<A01/04>ええい　これ[以上/いじょう]　この[新人/しんじん]さんが\nダラダラする[前/まえ]に　[追/お]い[払/はら]いましょう！
え～　[戦/たたか]うと～？\nマジで　ダッルいわ～。
あ　それは！
あん？　これはな　[人間/にんげん]の[子/こ]どもが\nオイラの[頭/あたま]に　ぶつけてきやがったんだ！
それはわざとじゃないんですよ。\n[返/かえ]してくれませんか？
うるさいな～\nそんなに[欲/ほ]しけりゃ　[腕/うで]づくでとってみろ！
ごめんなさい　ごめんなさい！\nすぐに　この[人/ひと]から[離/はな]れますから～。
…って　[離/はな]れるわけないじゃない！\n[邪魔/じゃま]すんじゃないわよ！！
うんうん　…こりゃあいける！
あ　それは！\nノガッパのお[弁当/べんとう]じゃないですか！
[何/なに]　[勝手/かって]に[食/た]べてるんですか！
ああん？　ひろったものを\nどうしようと　[俺/おれ]の[勝手/かって]だろ！
つまんねえこと[言/い]ってっと\nぶちのめすぞ！
ほう？　[妖怪/ようかい]が[見/み]える\n[人間/にんげん]なんてめずらしいな。
それで…　オレに[何/なに]か[用/よう]か？
<A01/05>[実/じつ]は…　ノガッパのともだちが\n[悪/わる]い[妖怪/ようかい]に[連/つ]れ[去/さ]られちゃったみたいで…。
<A01/05>[実/じつ]は…　ノガッパのともだちが\n[悪/わる]い[妖怪/ようかい]に[連/つ]れ[去/さ]られちゃったみたいなの。
それは[本当/ほんとう]か！？
<A01/02>[何/なに]か[知/し]りませんか？\n[今/いま]は[少/すこ]しでも[手/て]がかりが[欲/ほ]しいんです。
もしかすると…　[最近/さいきん]ウワサになってる\n[妖怪/ようかい]のしわざかもしれんな…。
<A01/02>その[妖怪/ようかい]というのは？
オレも　[話/はなし]を[聞/き]いただけなんだが…\nそいつは　[突然/とつぜん]　[決闘/けっとう]を[申/もう]し[込/こ]んできて…。
[勝負/しょうぶ]を[断/ことわ]ったり　[負/ま]けたりした[者/もの]は\nどこかに[連/つ]れ[去/さ]られてしまうらしい…。
<A01/06>そんなことが！？\n[本当/ほんとう]なら　ひどい[話/はなし]ですね…。
<A01/02>どこに[連/つ]れ[去/さ]るかは　わからないの？
[確/たし]か…　<CR>おおもり[山/やま]</C>の[方/ほう]だと\n[聞/き]いたことがあったような…。
<A01/02>あの[辺/あた]りで　[誰/だれ]かを[連/つ]れ[込/こ]めそうな\nところと[言/い]ったら…。
<A01/02><CR>[廃/はい]トンネル</C>！
<A01/02>なるほど！　そこがありましたか！\n[確/たし]かに[怪/あや]しいです！　[行/い]ってみましょう！
オレも[助太刀/すけだち]してやろう！
[廃/はい]トンネルの[前/まえ]で[待/ま]っているから\nおまえたちも[後/あと]から[来/こ]い！
そのノガッパをさらった[妖怪/ようかい]は\nかなり[手強/てごわ]いかも[知/し]れん…。
おまえたちも[十分/じゅうぶん]に[準備/じゅんび]してから[来/こ]い！\n<CR>おおもり[山/やま]</C>の<CR>[廃/はい]トンネル</C>の[前/まえ]で[待/ま]っている！
tlk_npc_qs0082_01_00
ムダヅカイです\nクエストで[倒/たお]されちゃいます
tlk_npc_qs0082_02_00
なみガッパです\nクエストで[倒/たお]されちゃいます
ばっかもーん！！\n[邪魔/じゃま]するなら　お[前/まえ]にも[雷/かみなり]を[落/お]とすぞ！
この[野郎/やろう]！　[邪魔/じゃま]ですか？\nわーいバトルよ！　かかってくるザマス！
チョコレートケーキも[捨/す]てがたいけど\nやっぱり　[王道/おうどう]のショートケーキよね～！
あ～　おいっしい～！
ダイエットなどお[構/かま]いなしに\n[食/た]べまくってますね～。
え？　ダイエット？\nあ～　[明日/あした]からやるから　ホントホント！
う～ん　[生/なま]クリームがとろける～。
[明日/あした]になっても　ぜったい\nダイエットしないですね　これは…。
むむ？　ピキィーンときました！\nきましたよ～！
[近/ちか]くに[妖気/ようき]を[感/かん]じますよ！
どうやらこの[女性/じょせい]は[妖怪/ようかい]に\nとりつかれてしまっているようですね。
この[辺/あた]りに[潜/ひそ]んでいないか\n[捜/さが]してみましょう！
[明日/あした]からやるって　[言/い]ってるじゃ～ん！\nぜったい　ぜったい！　はい[約束/やくそく]！
そうは[言/い]ってますが　[口/くち]だけでしょうね～。
[妖怪/ようかい]を[追/お]っ[払/ぱら]って\n[彼女/かのじょ]を[正気/しょうき]に[戻/もど]してやりましょう！
う～ん。\n[最後/さいご]にもう[一/ひと]つだけ　[食/た]べていこうかな…。
いやいや！　だめよ！\nやっぱりダイエットしなくちゃ！！
tlk_npc203_00\n[女性/じょせい][社員/しゃいん]Ｂです　クエストの[被害者/ひがいしゃ]
[遅/おそ]い…　[遅/おそ]すぎる！\n[一体/いったい]　[何/なに]をやってるんだアイツは！
す　すごいイライラしてますね…\nちょっと[話/はなし]を[聞/き]いてみましょう！
[実/じつ]は…　[新人/しんじん]の[警察官/けいさつかん]が\nパトロールから[帰/かえ]ってこないんだ。
[仕事/しごと][熱心/ねっしん]なヤツだから　[感心/かんしん]してたのに\n[最近/さいきん]　[急/きゅう]になまけだしてね…。
たまに　パトロール[中/ちゅう]に\nサボってることがあるんだ…。
すまないがキミ…　[新人/しんじん]を[見/み]つけて\n[呼/よ]んできてくれないか？<SEL0012/1/2>
ありがとう！　[新人/しんじん]は[浜辺/はまべ]にある\nさざなみ[公園/こうえん]をパトロール[中/ちゅう]のはずだ。
あっ　ちなみに[新人/しんじん]は[女性/じょせい]だからね。\nじゃあ　よろしく[頼/たの]むよ！
<A01/04>[警察官/けいさつかん]が　パトロール[中/ちゅう]にサボるとは…\nけしからんですね！！
さっそく　[浜辺/はまべ]のさざなみ[公園/こうえん]に[行/い]って\n[新人/しんじん]さんにガツンと[言/い]ってやりましょう！
[子/こ]どもに　[頼/たの]むことじゃなかったか。\nいきなりすまなかったね。
[新人/しんじん]は　[浜辺/はまべ]のさざなみ[公園/こうえん]を\nパトロール[中/ちゅう]のはずだ。
[見/み]つけたら　[帰/かえ]るように[言/い]ってくれ。\n[女性/じょせい]の[警察官/けいさつかん]だから　[間違/まちが]えないようにね。
なに？　[新人/しんじん]が\n[浜辺/はまべ]でダラダラしてた！？
くそう！　[俺/おれ]はここを[離/はな]れられないし…\nなんとか[連/つ]れ[戻/もど]してくれ！
なに？　[新人/しんじん]がダラダラしてたのは\n[妖怪/ようかい]のせいだった？？
う　うーむ…　よくわからないが\nとにかく[彼女/かのじょ]を[呼/よ]んできてくれ！
[呼/よ]んできてくれて　ありがとう。\n[彼女/かのじょ]　ちゃんと[戻/もど]ってきたよ。
しかも　ダラダラしてたのも\n[治/なお]ったみたいで　ほんとに[良/よ]かったよ。
とにかくありがとう！\nご[協力/きょうりょく]に[感謝/かんしゃ]します！
むふふ　[警察/けいさつ][官/かん]に[感謝/かんしゃ]されるなんて\nとっても[気持/きも]ちが[良/い]いですね～。
これからも　[困/こま]っている[人/ひと]を\nどんどん[見/み]つけて　[助/たす]けてあげましょう！
[警察官/けいさつかん]です\nクエストの[依頼人/いらいにん]です
あ～　ダルいな～。\nこのまま　[家/うち]に[帰/かえ]っちゃおっかな～。
でも　[帰/かえ]るのもマジでダルいな～。\nあ～　もうずっとここでこうしてよっと！
<A01/06>なんというダラケっぷり！\nここまでのダラケっぷりは　もしや…。
<A01/02>[妖怪/ようかい][不祥事/ふしょうじ][案件/あんけん]のひとつ…\n「マジでダラダラ[事件/じけん]」かもしれません！！
<A01/05>…なんですかその\n「まんまじゃん…」みたいな[顔/かお]は…。
<A01/04>な　[名前/なまえ]なんてどうでもいいのです！\nきっと[妖怪/ようかい]のしわざです！　[探/さが]しましょう！
パトロールぅ？\nやだ～　ここでダラダラしてる～。
こんな[姿/すがた]を　[町/まち]の[人々/ひとびと]に\n[見/み]せるわけにはいきません！
[妖怪/ようかい]を　[見/み]つけ[出/だ]して\n[追/お]い[出/だ]しましょう！
う…　うう…。
やだ！　[私/わたし]ったら\nこんなところで　[何/なに]やってんの？
きゃーー！\nもう　こんな[時間/じかん]！
[急/いそ]いで[戻/もど]らなきゃ！\nまた[叱/しか]られちゃうよー！
[呼/よ]びに[来/き]てくれて　ありがとね！\nもうダラダラしないよ～。
よーし　がんばるぞ！
はぁ～…。　だるいからさぁ～。\nここでさぼってんだよね～。
[警察官/けいさつかん]の[仕事/しごと]ってほんとだるいんだ～。\n[街/まち]の[平和/へいわ]なんか[知/し]ったこっちゃないよね～。\n
なあ　[駄菓子/だがし]ってうまいよな？\nうまいよな？
…そうだろ！\nじゃあさ　[実験/じっけん]に[協力/きょうりょく]してくれない？
なんだか　[勝手/かって]に[話/はなし]を[進/すす]めていますね…。
もし[成功/せいこう]したら　メチャクチャ\nうまい[駄菓子/だがし]が　できるかもしれないんだ！
なあ　[頼/たの]むよ！<SEL0012/1/2>
サンキュー！\n[今/いま]さー　うまい[駄菓子/だがし]を[作/つく]ろうとしてんだ。
『コーネルサンダー』っていう　たくさん\nこねるほど　うまくなる[駄菓子/だがし]があってさ。
いろいろ[実験/じっけん]したところ\nこねる[時間/じかん]は　２０[分/ぷん]が[限界/げんかい]みたいなんだ。
それ[以上/いじょう]はおいしくならないんだけど\nオレは　あきらめたくないのさ！
コーネルサンダーは\nもっとうまくなる[可能性/かのうせい]を[秘/ひ]めてる！
だから　その[可能性/かのうせい]を[引/ひ]き[出/だ]すために\nお[前/まえ]には『ねりあめ』を[持/も]ってきてほしい！
そうすれば　もっとこねられる[時間/じかん]が\n[増/ふ]えるはずなんだよね！
『ねりあめ』は\n[団々坂/だんだんざか]の[駄菓子屋/だがしや]に[売/う]ってるんだ。
そういうわけだから　[頼/たの]むな！
ホントにいいのか？\n[後悔/こうかい]しても[知/し]らないぞ～。
あっ！？\n『ねりあめ』を[持/も]ってきてくれたの？<SEL0001/1/2>
お　[持/も]ってきたか！\nそうそう　これこれ！
…けど　[粘/ねば]りが[強/つよ]くなった[分/ぶん]\n[舌/した][触/ざわ]りが[固/かた]くなるかもしれないな…。
よし！\n『ぜっぴん[牛乳/ぎゅうにゅう]』を[混/ま]ぜてみよう！
あれなら[口当/くちあ]たりを[柔/やわ]らかくして\nさらに　クリーミーさも[増/ま]すはずだ！
このへんには[売/う]ってないけど\n[確/たし]か[団々坂/だんだんざか]の[銭湯/せんとう]に[売/う]ってたはず…。
ということで\n[次/つぎ]は『ぜっぴん[牛乳/ぎゅうにゅう]』を[頼/たの]むよ！
『ねりあめ』さえあれば\nもっとこねられるようになるんだよ～。
[欲/ほ]しいのは『ねりあめ』だよ！
『ねりあめ』は　[団々坂/だんだんざか]の[駄菓子屋/だがしや]に\n[売/う]ってるはずだぜ。
あっ！？\n『ぜっぴん[牛乳/ぎゅうにゅう]』を[持/も]ってきてくれたの？<SEL0001/1/2>
う～ん　あと[少/すこ]しって[感/かん]じだな～。\nなあ　なんかいいアイデアないかな？
…『１０[円/えん]ガム』とかかなー。\nイメージだけど　けっこう[合/あ]う[気/き]がする。
ガムで[口/くち]の[中/なか]に[残/のこ]る[時間/じかん]を\nアップさせられそうだしね。
だいたい[売/う]ってる[場所/ばしょ]とかは\n[想像/そうぞう]つくだろ？
ということで\n[次/つぎ]は『１０[円/えん]ガム』を[頼/たの]むよ！
『ぜっぴん[牛乳/ぎゅうにゅう]』さえあれば\nもっと[口当/くちあ]たりがよくなるはずなのに…。
[欲/ほ]しいのは『ぜっぴん[牛乳/ぎゅうにゅう]』だよ！
このへんには[売/う]ってないけど\n[団々坂/だんだんざか]の[銭湯/せんとう]には[売/う]ってたはずだぜ。
あっ！？\n『１０[円/えん]ガム』を[持/も]ってきてくれたの？<SEL0001/1/2>
よし　ありがとう！\nそれじゃあ　[混/ま]ぜてみるぞ…！
…\n……。
………\n…………ん？　これは！？
う　うますぎる！\nこんなの[食/た]べたことない！
[実験/じっけん]は[大成功/だいせいこう]だ！\nオレたちはきっと　[歴史/れきし]に[名/な]を[残/のこ]すぞ！
お[前/まえ]にも[一口/ひとくち]やるよ！
む！　じゃあ[私/わたくし]が[一口/ひとくち]！
<A01/03>あ～ん…。　ぱくっ！
<A01/02>ム！
<A01/06>こ…　これはっ！！！！
<A01/05>ねちゃねちゃネバネバ…。\nこの[世/よ]のものとは[思/おも]えない[食感/しょっかん]です…。
<A01/05>この[子/こ]　ものすごく[変/か]わった[感性/かんせい]を\nお[持/も]ちのようですね…。
まあ　でも[本人/ほんにん]は[満足/まんぞく]しているようなので\nよしとしますか！　うぃす！
『１０[円/えん]ガム』さえあれば　[口/くち]の[中/なか]での\n[持続力/じぞくりょく]がアップするはずなのに…。
[欲/ほ]しいのは『１０[円/えん]ガム』だよ！\nよろしく[頼/たの]むな！
こねるの[大好/だいす]き[少年/しょうねん]です\nクエストの[依頼人/いらいにん]です
いったい　どこに[行/い]ったんだろう…。
[何/なに]かあったんでしょうか？
ねえ　ちょっと[聞/き]いてくれない？\n[私/わたし]の[彼氏/かれし]が[行方/ゆくえ][不明/ふめい]なの…。
<A01/02>それは[大変/たいへん]ですね。\nたしかに[心配/しんぱい]になります！
もしよかったら\n[捜/さが]すの[手伝/てつだ]ってくれない？<SEL0012/1/2>
ありがとう！\n[１人/ひとり]じゃ　どうにもならなくってね。
でも　[私/わたし]なりに\nいろんな[人/ひと]に[聞/き]いてみたの。
そしたら『モグモグバーガー』と\n『お[花見/はなみ][寿司/ずし]』に[似/に]た[人/ひと]がいたらしいの。
あと『あんのん[団地/だんち]』でも\n[似/に]た[人/ひと]がいたらしいのね。
[私/わたし]はもう[少/すこ]し　この[辺/あた]りを[捜/さが]すから\nキミはそれらの[場所/ばしょ]をお[願/ねが]いね。
[場所/ばしょ]はわかる？　『モグモグバーガー』は\nこのさくら[中央/ちゅうおう]シティに…。
『お[花見/はなみ][寿司/ずし]』はフラワーロードに\n『あんのん[団地/だんち]』はおつかい[横/よこ][丁/ちょう]にあるわ！
<A01/02>なるほど…\n[彼氏/かれし]が[行方/ゆくえ][不明/ふめい]だなんて[心配/しんぱい]でしょうね。
<A01/02>まずは[一番/いちばん][近/ちか]い『モグモグバーガー』から\n[順番/じゅんばん]に[行/い]ってみましょう。
ではでは　キビキビ[行/い]きますよ！\n[捜査/そうさ]は[足/あし]でかせぐ　と[言/い]いますしね。
<A01/05>ウィスパーは　[足/あし]なんてないじゃない…。
そうよね…\nごめんね　[変/へん]なこと[言/い]って。
[彼/かれ]を[見/み]かけたって[情報/じょうほう]は\nいろいろあったの。
『モグモグバーガー』『お[花見/はなみ][寿司/ずし]』\n『あんのん[団地/だんち]』の３[箇所/かしょ]で[聞/き]いたの。
よかったら\nその[辺/あた]りを[調/しら]べてくれないかしら。
『モグモグバーガー』『お[花見/はなみ][寿司/すし]』\n『あんのん[団地/だんち]』の３[箇所/かしょ]で[聞/き]いたの。
『あんのん[団地/だんち]』は　おつかい[横丁/よこちょう]に\n『お[花見/はなみ][寿司/ずし]』はフラワーロードにあるわ！
えっ！？　[彼/かれ]が[見/み]つかったの？\nそっか…　あんのん[団地/だんち]にいたんだ…。
ほんとに[良/よ]かった…\n[彼/かれ]の[無事/ぶじ]が[分/わ]かって[安心/あんしん]したわ。
でも　[私/わたし]のために[強/つよ]くなるだなんて…\n[彼/かれ]ったらかわいい！　[守/まも]ってあげたいわ！
[今度/こんど]からは　[私/わたし]も[筋/きん]トレをして\n[私/わたし]が[彼/かれ]を[守/まも]ってあげようかしら♪
とにかく　ありがとう！\n[助/たす]かったわ！！
<A01/02>まさか　この[彼女/かのじょ]さんも\nボディービルダーを[目指/めざ]したりして…。
それはそれで　[見/み]てみたい[気/き]もしますね…。\nひとまず！　これで[解決/かいけつ]です！　うぃす！
う～ん！　う～ん！\nはぁ　はぁ…。
ダメだ　[持/も]ち[上/あ]がらない…。
こらーー！　[新入/しんい]り！\nまだそんなとこで　ウロウロしてたのか！
さっさと[荷物/にもつ]を[運/はこ]んじまえーー！！
はい！　すいません！！
…はぁ。\nかっこ[悪/わる]いとこ[見/み]られちゃったなぁ。
ボクは　[力仕事/ちからしごと]が[苦手/にがて]でね。\nいつも[現場/げんば][監督/かんとく]に　[怒/おこ]られてしまうんだ…。
[確/たし]かに　ちょっと[頼/たよ]りない[感/かん]じですしねぇ。
これじゃあクビになっちゃうよ。\nどうにかして　[力/ちから][持/も]ちになれないかな？<SEL0012/1/2>
あ～　ありがとう！
でも　どうすればいいんだろう？
でも　どうすればいいのかな…？
スタミナのつきそうな[食/た]べ[物/もの]を\n[持/も]ってきてあげてはどうです？
[私/わたくし]はスタミナ[不足/ぶそく]を[感/かん]じた[時/とき]は\n[大量/たいりょう]のレバニラを[食/た]べることにしてます。
[私/わたくし]のこの[白/しろ]いボディーは　レバニラで\nできていると[言/い]っても[過言/かごん]ではないんです！
<A01/05>よく[意味/いみ]がわからないけど…。
[確/たし]かにレバニラなら　スタミナがつくかもね。
ん？　レバニラ？　[確/たし]かに\nいつもは[食/た]べないからなぁ。
それで[力/ちから]が[出/で]るなら　\nぜひ[食/た]べてみることにするよ！
[決/き]まりですね！\nレバニラマニアの[私/わたくし]から[言/い]わせると…。
レバニラはタイヨー[軒/けん]！\nそれ[以外/いがい][認/みと]めません！
おつかい[横丁/よこちょう]のタイヨー[軒/けん]で\nレバニラを[買/か]ってきてあげましょう！
だよね…\nもうちょっと[頑張/がんば]ってみるよ…。
スタミナ[料理/りょうり]のレバニラも\n[用意/ようい]できたことですし。
ささっ！　[早/はや]く\n[差/さ]し[入/い]れしてあげましょう。<SEL0001/1/2>
ああ！　[料理/りょうり]を[持/も]ってきてくれたんだね。\nボクもこれから[休憩/きゅうけい]に[入/はい]るところだよ。
うっ…\nすごいボリュームだね…。
わかってるよ。\nこれで[力/ちから]が[出/で]るなら　[頑張/がんば]って[完/かん][食/しょく]するよ！
[止/や]めときましょうか…。\nこの[人/ひと]には[食/た]べきれない[気/き]がします。
レバニラは　[持/も]ってこれそうかい？\nゴメンよ…　[無理/むり][言/い]っちゃって。
レバニラだったら…\nタイヨー[軒/けん]！　それ[以外/いがい][認/みと]めません！
レバニラを[手/て]に[入/い]れて\nこの[人/ひと]にスタミナをつけて[頂/いただ]きましょう！
<CR>ちからモチ</C>の[力/ちから]で\nこのお[兄/にい]さんを[助/たす]けてあげましょう！<SEL0001/1/2>
うぇっぷ…。\n[食/た]べ[過/す]ぎちゃったし…　[気持/きも]ち[悪/わる]い。
[最初/さいしょ]から　[無理/むり]だったのか～。\nボクには[力仕事/ちからしごと]とか…。
そんなことないよ！　[待/ま]ってて！\n[力持/ちからも]ちになれる　おまじないを[使/つか]うから！
そんなことないよ！　[待/ま]ってて！\n[力持/ちからも]ちになれる　おまじないを[使/つか]うね！
え！　[助/たす]けてあげないんですか！？
う～　お[腹/なか]いっぱいで\n[余計/よけい]に　[力/ちから]が[入/はい]らなくなっちゃった…。
あらら…　[逆/ぎゃく][効果/こうか]でしたね…。
こうなったら<CR>ちからモチ</C>を[連/つ]れて[来/き]て\nこの[方/かた]を　ちから[持/も]ちにしちゃいましょう！
<CR>ちからモチ</C>はさくらニュータウンの\n[魚屋/さかなや]の[交差点/こうさてん]によくいるみたいですよ。
[新入/しんい]りには[困/こま]ったもんだ…。
[工事/こうじ][現場/げんば]で[働/はたら]いているっつーのに\nあんなにヒョロヒョロじゃあな…。
スナックのママさんは\n[今日/きょう]も[元気/げんき]かの～。
ふぉふぉふぉ！　[今夜/こんや]はママさんに\n[一緒/いっしょ]に[歌/うた]ってもらうのじゃ！
ひゃっひゃっひゃっ！\n[真夏/まなつ]の[夜/よる]を[楽/たの]しんどるか？
ほぉ…　なんじゃ？\n[病院/びょういん]に[来/こ]いじゃと？
ふぉふぉふぉ！\nワシはこの[通/とお]りピンピンしとるわい！
[病院/びょういん]なんか　[行/い]かなくても\nあと１００[年/ねん]は[生/い]きるわい！！
<A01/05>ウワサどおりの[人物/じんぶつ]のようです。\nテンションがすごい…。
<A01/05>でも…　お[医者/いしゃ]さんも[看護師/かんごし]さんも\n[心配/しんぱい]してたよ…。
あ～も～　うるさいの～！
[人/ひと]が　せっかくエンジョイしとるっつーのに\n[水/みず]を[差/さ]しおってからに～！
わかった　わかった！\n[行/い]ってやるわい　しつっこいの～！
<A01/03>よかった…\nどうやら[病院/びょういん]に[行/い]ってくれるようですね。
…そうじゃ！　どうせなら\n[看護師/かんごし]さんをナンパでもしてやるか！
わかっとるわ！\n[明日/あした]になったら　[病院/びょういん]に[行/い]くわい！
ふ～　[今日/きょう]も[暑/あつ]いね。\nどこかで[冷/つめ]たいものでも[飲/の]もうかね。
おや　こんにちは。\n[私/わたし]に[何/なに]か[用/よう]かね？
[元気/げんき]すぎるおじいさんを[探/さが]している？
あ～　あの[人/ひと]ね。\nこの[辺/あた]りでは[有名/ゆうめい]ですからね。
あの[方/かた]は　[昼間/ひるま]はあまり[見/み]かけませんよ。
お[目当/めあ]ては　そこのスナックの\n[美人/びじん]ママさんですから。
[夜/よる]にならないと　この[辺/あた]りには\nいらっしゃらないと[思/おも]いますよ。
そうですね。\nあの[元気/げんき]すぎる[方/かた]に　お[会/あ]いしたいなら…。\n
そこのスナックが[営業/えいぎょう]している\nときにでも　[来/き]てみるといいですよ。
のどがかわいたわね。\nどこかでお[茶/ちゃ]でものみましょうかね。
あら　こんにちは。\n[私/わたし]になにか[用事/ようじ]かしら？
もしかしたら　あの[方/かた]かしら…？
その　おじいさんだったら　[昼間/ひるま]は\nここに[来/く]ることは　あまりないわよ。
[夜/よる]になったら　この[辺/あた]りで\nよく[見/み]かけますから…。
もう[少/すこ]し　[時間/じかん]がたってから\nまた[来/き]てみるといいわよ。
…なんだと？　ももいろレディーの\nブロマイドが[欲/ほ]しいだって！？
[甘/あま]い！　[甘/あま]すぎる！\nキミはこの[業界/ぎょうかい]を[分/わ]かっていない！
キミはファンというものを\nなんだと[思/おも]っているんだ！！！
…と　[厳/きび]しいことも[言/い]ったが\n[私/わたし]も[鬼/おに]じゃない。　
むしろキミみたいな[子/こ]が\nももいろレディーを[好/す]きだなんて[嬉/うれ]しいよ！
だが　タダであげるわけにはいかない！\n[苦労/くろう]して[手/て]に[入/い]れるから[価値/かち]があるんだ！
というわけで　[私/わたし]が[出/だ]すヒントをもとに\nなつかしいブロマイド　を[持/も]って[来/く]るんだ！
それを[見/み]つけられるくらいの[愛情/あいじょう]を\n[私/わたし]に[見/み]せてもらおう！
それでは[第一/だいいち][問/もん]！\n『ひとがいない[路地/ろじ]の[掲示板/けいじばん]に！』
[続/つづ]いて[第/だい][二問/にもん]！\n『[銭湯/せんとう]に[行/い]った[時/とき]に[見/み]た[気/き]がするなぁ…。』
まだまだ～　[第/だい][三問/さんもん]！\n『ピコピコに[咲/さ]く[一輪/いちりん]の[花/はな]でキュン！』
３つのウチ　１つが[正解/せいかい]だ！\nキミのオタク[魂/だましい]を[見/み]せてみたまえ！
なんて[熱/あつ]い[人/ひと]なんでしょう…。\nこれが　[愛/あい]　というヤツなんですね。
ではでは　ナゾを[解/と]いて\n『なつかしいブロマイド』を[探/さが]しましょう！
[私/わたし]が[出/だ]すヒントをもとに\nなつかしいブロマイド　を[持/も]って[来/く]るんだ！
おっ？　[見/み]つけて[来/き]たのだな。\nそれでは[見/み]せてもらうか！
[見/み]つけて[来/き]たものを\n[手渡/てわた]した。
キミのオタク[魂/だましい]はすばらしかったぞ！\nこれからも　その[情熱/じょうねつ]を[忘/わす]れずにな！
[今/いま]　[公園/こうえん]のゴミ[拾/びろ]いをやってるの\nよかったら　キミも[手伝/てつだ]わない？<SEL0012/1/2>
お　さすがさくら[第一/だいいち][小/しょう]の[生徒/せいと]！\n[感心/かんしん]だぞ～！
ゴミは[海岸/かいがん][沿/ぞ]いに[落/お]ちてるから\nそれを[拾/ひろ]ってね。
ひと[通/とお]り[拾/ひろ]ったら　[報告/ほうこく]よろしく！\n[私/わたし]もがんばるんで　キミもがんばってね！
[今/いま]どきの[若/わか]い[子/こ]は　[冷/さ]めてるわね～。
[調子/ちょうし]はどうだい？\nゴミは[海岸/かいがん][沿/ぞ]いにあるから　よろしくね！
もう[終/お]わったの？\nお　[大漁/たいりょう]じゃないか！
やるなー　キミ！\nこのゴミはこっちでもらっておくよ！
ゴミを\n[手/て]わたした。
それじゃあ　[公園/こうえん]を[管理/かんり]してるおじさんに\n[掃除/そうじ]が[終/お]わったって　[報告/ほうこく]してきてくれる？
この[辺/あた]りにいるはずだからさ。\nお[願/ねが]いね！
この[公園/こうえん]を[管理/かんり]してるおじさんに\n[掃除/そうじ]が[終/お]わったって　[報告/ほうこく]してきてくれる？
おじさん　よろこんでたって？\nいや～　[照/て]れるな～。
ただ[単/たん]に　この[公園/こうえん]が\n[好/す]きなだけなんだけどね。
それでも[結果的/けっかてき]に　[人/ひと]の[役/やく]に[立/た]っている。\nいいことじゃありませんか～！
[今日/きょう]は[手伝/てつだ]ってくれてありがとう！\nキミのおかげで[早/はや]く[終/お]わったよ！
[私/わたし]はこれからも　ゴミ[拾/びろ]いは\n[続/つづ]けていこうかな～って[思/おも]ってるのよ。
キミも　[大切/たいせつ]な[場所/ばしょ]とか\n[好/す]きな[場所/ばしょ]は　キレイにしてあげてね。
キレイになるって\nやっぱり[気持/きも]ちいいよね～！
ゴミ[拾/ひろ]いは[大変/たいへん]だなー。
[公園/こうえん]にポイ[捨/す]てしたのはお[前/まえ]か！\nお[前/まえ]だな！！
ええ！
みんなの[憩/いこ]いの[場/ば]である\n[公園/こうえん]を[汚/よご]すとは　けしからん！
[違/ちが]います。\nあの…　ゴミ[拾/びろ]いをしてて…。
この[期/ご]に[及/およ]んで[言/い]い[訳/わけ]とは\nその[根性/こんじょう]も[気/き]に[食/く]わん！
ひどい[言/い]いがかりですね。\nそれになんだか　[妖怪/ようかい]の[気配/けはい]もしますよ。
ちょっと[調/しら]べてみましょう！
ポイ[捨/す]てしたのは　お[前/まえ]だな！\nい～や　お[前/まえ]に[違/ちが]いない！
…ん？\nわしに　[何/なに]かようなのかい？
…おお！　この[公園/こうえん]のゴミ[拾/ひろ]いを\n[手伝/てつだ]ってくれたのかい！
いやー　[若/わか]いのに[感心/かんしん]だ！\nおかげで　この[公園/こうえん]がキレイになったよ！
またゴミ[拾/ひろ]いする[時/とき]は\nよろしく[頼/たの]むよ！
[喜/よろこ]んでもらえて　[良/よ]かったですね。\nゴミ[拾/ひろ]いを　[頑張/がんば]ったかいがありましたよ！
ではでは\nお[姉/ねえ]さんに[報告/ほうこく]へ[戻/もど]りましょう！
ゴミ[拾/ひろ]いは[大変/たいへん]だけど\nキレイになるって　すばらしいなー！
[夏休/なつやす]み[中/ちゅう]は　[夜/よる]のパトロールを\n[強化/きょうか]しないといけないな。
きみも　[遅/おそ]くまで\n[出歩/である]かないようにしなさいね。
おおもり[山/やま]の[怪現象/かいげんしょう]だって？
そんなことより　こんな[繁華街/はんかがい]に\n[子/こ]どもひとりで[来/く]るなんて　[危/あぶ]ないぞ！
[怪現象/かいげんしょう]について　[教/おし]えてあげるから\n[車/くるま]に[気/き]をつけて　[早/はや]く[帰/かえ]るんだぞ！
<A01/05>ご　ごめんなさい…\nすぐに[帰/かえ]りますから！
ふむ…　わかればいいんだ。\nでは　[怪現象/かいげんしょう]のことを[話/はな]すよ。
[信/しん]じてもらえないかもしれないが\n[私/わたし]も　[見/み]たんだよね。
あれは…\n[夜/よる]のパトロールのときだった…。
おおもり[山/やま]の[奥/おく]で…\n[大/おお]きな[岩/いわ]がふわふわと[宙/ちゅう]に[浮/う]いていたんだ。
いまだに[信/しん]じられないな…。
<A01/06>なんと！　[岩/いわ]が[宙/ちゅう]に！
たしかに　それは[立派/りっぱ]な[怪奇/かいき][現象/げんしょう]ですね！\n
<A01/02>[何/なに]か　たちの[悪/わる]い[妖怪/ようかい]のしわざだと\nいけませんし…。
[私/わたくし]たちも　[夜/よる]になったら\nおおもり[山/やま]へ[行/い]ってみましょう！
[車/くるま]に[気/き]をつけて　[早/はや]く[帰/かえ]るんだぞ！
あなたにいい[事/こと]　[教/おし]えてあげるわ。\n[実/じつ]は　あなたの[後/うし]ろに[妖怪/ようかい]がいるわよ！
というのは　ウッソー！\nあなたダマされたわねー！
というのも　ウッソー！\n[妖怪/ようかい]なんていないわよ　キャハハハ！
[私/わたくし]が[見/み]えるのかと　びっくりしました…\nでも　そんなはずないですよね。
タイムカプセル？\n[埋/う]めた[場所/ばしょ]なら[覚/おぼ]えてるわよ。
きみかわいいから\nト・ク・ベ・ツに　[教/おし]えてあげる。
やった！　[情報/じょうほう]ゲットです！
へっ！　ウソに[決/き]まってんだろ！\n[誰/だれ]が[教/おし]えるか　バ～カ！
というのはジョーダンですわ。\nそれこそジョーダンでございますのよ。
ジョーダンがジョーダンですの！\nおほほほほほっ！！
あ～　[妖怪/ようかい]の[仕業/しわざ]ですね…\nヒョウヘンぶりがひどすぎます！
[妖怪/ようかい]がとりついているはずです。\n[捜/さが]してみましょう！
というのはジョーダンですわ。\nジョーダンがジョーダンですの！
なんだろう　すごい[疲/つか]れたわ…\nわたし[何/なに]をしていたのかしら…。
え？　タイムカプセル？\nあ～　あの[子/こ]に[頼/たの]まれたんでしょ？
いいわよ　[教/おし]えてあげる。\n[場所/ばしょ]は『さくら[第一/だいいち][小/しょう]のグラウンド』よ。
あの[子/こ]も[知/し]っているはずなのに\n[昔/むかし]からすぐに[忘/わす]れちゃうのよね…。
これで　ようやく[探/さが]せますね。\n[早速/さっそく][行/い]ってみましょう！
タイムカプセルの[場所/ばしょ]は\n『さくら[第一/だいいち][小/しょう]のグラウンド』よ。
たしか[木/き]の[近/ちか]くに[埋/う]めたと[思/おも]うわ。\nごめんね　[私/わたし]もうろ[覚/おぼ]えで。
あっ　[見/み]つけられたのね！\nそれじゃあ　あの[子/こ]にもよろしくね！
ダメだダメだ　ダメだー！\n[物欲/ぶつよく]がおさまんないよー！
あのゲームに　あのＤＶＤに…\nああ　[写真/しゃしん][集/しゅう]も[来週/らいしゅう]でるし～。
どうしよ～　マスヤポイントも\nもう[残/のこ]り[少/すく]ないから[使/つか]えないし…。
[物欲/ぶつよく]が[止/と]まらないのは…\nきっと　[物欲妖怪/ぶつよくようかい]のせいなんだー！
[物欲妖怪/ぶつよくようかい]がいるかどうか\n[知/し]らないけど…。
そこのキミ！\nボクの[暴走/ぼうそう]する[欲望/よくぼう]を[止/と]めてくれないか！
ボクの[代/か]わりに　<CR><QPARAM#qr0006></C>を\n<QVAL#qr0006/#ruby_hiki>ほど　こらしめてくれないかな？<SEL0016/1/2>
たのんだよ！　もうボクは…\n[通/とお]りがかりの　キミにすがるしかないんだ！
あああ　ダメだー　[止/と]まらない！\nどうなる？　[来月/らいげつ]の[引/ひ]き[落/お]とし～。
おおお　やってきてくれたのか！\nなぜか　[心/こころ]が[晴/は]れてきたぞ～！！
ガマンできる　ガマンしよう！\n[無理/むり]して[買/か]わなくても　こまらないんだ！
[毎日/まいにち]　[新商品/しんしょうひん]の[情報/じょうほう]を\nネットでチェックする[必要/ひつよう]もないんだ！
キミ　[気/き]づかせてくれてありがとう！
キミ　<CR><QPARAM#qr0006></C>を<QVAL#qr0006/#ruby_hiki>\n[忘/わす]れてないよね　ね？
キミ　[気/き]づかせてくれてありがとう！\nなんとか　[今月/こんげつ]は[耐/た]えれそうだ。
こんな[夜中/よなか]に　ご[苦労/くろう]さん。\nうーん　[今日/きょう]も…１[匹/ぴき]も[釣/つ]れないべ。
いわゆるボウズってヤツだべな。\nこのままだと　[家/いえ]に[帰/かえ]りづらいべ。
よがったら　[代/か]わりに\n[魚/さかな]を[釣/つ]ってきてほしいべ。　そだな…。
<CG><QPARAM#qr0012></C>を<QVAL#qr0012/#ruby_hiki>\n[釣/つ]ってきてほしいべ！<SEL0016/1/2>
おお　[引/ひ]き[受/う]けてくれるべか。\nすまないべ　[期待/きたい]してるだべ！
だべな…。　そうカンタンに\n[魚/さかな]を[釣/つ]ってくるとか　むずかしいだべさ。
いっそうのこと　[頭/あたま]を[坊主/ぼうず]にして[帰/かえ]って\n[笑/わら]いでごまかすべかな…　ウソだべ。
おおっ！\n<CG><QPARAM#qr0012></C>だべさ！
[助/たす]かるべ！　[恩/おん]にきるべ！\nこれで　[家/いえ]に[帰/かえ]れるべ！！
すまないべ。　<CG><QPARAM#qr0012></C>を\n<QVAL#qr0012/#ruby_hiki>[釣/つ]ってきてほしいだべさ！
[助/たす]かったべ！　[恩/おん]にきるべ！\nこれで　[家/いえ]に[帰/かえ]れるべさ！！
<O34><CG><QPARAM#qr0012></C>を<QVAL#qr0012/#ruby_hiki>\nわたしますか？<SEL1/1/2>
さくらビジネスガーデンビルってあるだろ？\n[海/うみ]ぞいにあるでっかいビルさ。
あそこの１３[階/かい]　[今/いま]は[使/つか]われてないんだが\n「でる」ってうわさだぜ。
１３[階/かい]っていかにも　[出/で]そうな[数字/すうじ]だろ？
わたし　さくらビジネスガーデンビルで\n[働/はたら]いているんだけど…。
さくらビジネスガーデンビルって\n[使/つか]われていない[階/かい]があるらしいの。
なんでもその[階/かい]を[借/か]りた[会社/かいしゃ]は\n[次々/つぎつぎ]と[不幸/ふこう]な[目/め]に[会/あ]うらしいわよ…。
[確/たし]か１３[階/かい]だったかな？\nお[化/ば]けでもいるのかしらね。
<O34>[今日/きょう]は　もういいかな…。
てやんでぃ！
このオレ[様/さま]を[見/み]つけるたぁ\nお[前/まえ]さん　ただもんじゃねぇな！
かしこいヤツは[大好/だいす]きだぜ！\nこいつを[受/う]け[取/と]ってくんな！
よかったら　お[前/まえ]さんも\nいっぺん[化/ば]けてみるかい？
どすこぉぉぉーい！！！
おいどんを[見/み]つけたごほうびに\nひぞうのコレクションをやるぞ！
ごっちゃんです！！
げぇ　ばれた！
せっかく　このかっこうで\nみんなをおどかそうと[思/おも]ってたのに…。
なぁなぁ　こいつをやるから\nみんなには[黙/だま]っててくれよな！
おいおい　ごほうびは\nあれひとつだけだぜ。
ボクはかんばんです。
かんばんです。
かんばんですとも。
もう～！　しつこい！\nかんばんって[言/い]ってるじゃんか！！
[次/つぎ]はもっと　ちゃ～んと\n[化/ば]けますからね。
ほっほっほ！　ワシを[見/み]つけるとは\nお[主/ぬし]　なかなかやりおるのぉ。
だが　バトルの[方/ほう]はどうじゃろうな？\nお[前/まえ]さんの[実力/じつりょく]　[見/み]てやろう！
ほうびは[一回/いっかい]までじゃ。\n[大体/だいたい]そういうルールじゃろ！
ぼえ～…。
[海/うみ]は～　きれい～　だな～。
わっ！　[見/み]つかっちゃった～！\nうまく[隠/かく]れたと[思/おも]ったのにな～。
そんなすごいキミに\nボクからプレゼント！　えへへ！
ふぅ　まったく。\n[子/こ]どもの[相手/あいて]は[疲/つか]れるぜ。
…はっ！
あれ　まだいたんだキミ？\nえへへ　どうしたの～？
…ニャニャ！？
おまえ　[何/なに][見/み]てるニャン！？\nなんか[文句/もんく]あんのかニャ！？
[調子/ちょうし]ぶっこいてんじゃねぇニャ！\nちょっとツラ[貸/か]せニャン！
じっくり[読/よ]むんだニャン。\nそして　[涙/なみだ]するんだニャン…！
…な　[何/なに][見/み]てるニャ！？　まさか\nオレっちの[宝物/たからもの]を[取/と]りあげる[気/き]ニャン！？
そうはさせんニャン！\n[自分/じぶん]のものは　[自分/じぶん]で[守/まも]るニャン！！
ウニは[焼/や]いて[食/く]うのが[好/す]きニャン。\nおっさんくさいとか[言/い]うなニャン。
…ん？　なんだよ？\nなに　[不思議/ふしぎ]そうな[顔/かお]で[見/み]てるんだよ。
[妖怪/ようかい]がスケートボードやってたら\n[悪/わる]いのかよ！
これやるから　あっち[行/い]ってろよ！
なんだよ　まだいたのかよ。\nあっち[行/い]けよ！
あ！　[見/み]つかっちまったか！\nしまった～！
みんなをびっくりさせようと\nこっそり[練習/れんしゅう]してたんだけどな～。
…なぁなぁ　これをあげるから\nみんなにはナイショにしといてくれよ。
みんなにはナイショだからな。\nたのむぜ～！
ソローリ…。\nそよ[風/かぜ]のようにソローリ…。
ムム！　そこのおぬし！\nせっしゃの[事/こと]が[見/み]えておるな！
せっしゃに[気付/きづ]くとはおみごと！\nこれをさずけましょう！
[今度/こんど]はおぬしにも[見/み]つからないように\nソローリ[走/はし]るでござる！
<O34>こらー！　[仕事/しごと]のジャマだ！\nこの[先/さき]は　[関係者以外/かんけいしゃいがい][立/た]ち[入/い]り[禁止/きんし]だぞ！
…また[今度/こんど]ニャ。
…まぁ　よろしくニャ。
…[勝負/しょうぶ]ニャ？<SEL1/1/2>
…またかニャ？<SEL1/1/2>
…やるニャ？<SEL1/1/2>
…かかってこいニャ。
…おくびょうものニャ。
わわっ！　やめて！\nオレ　なんにもしとらんって！
ちょっ　ちょっと！　ぬれ[衣/ぎぬ]や！\nオレとちゃうって！！
えええっ！！\nなんや　[人/ひと]ちがいかーいっ！！
アセったぁ…　[御用田/ごようだ]さんかと[思/おも]ったやん！\nじゃあ　オレのぬれ[衣/ぎぬ][話/ばなし]でも[聞/き]いていくか？
ただし…　[今回/こんかい]はいつもより[手短/てみじか]やで！\n[小型犬/こがたけん]なみに[手短/てみじか]やで！　ええか？<SEL0025/1/2>
[腹/はら]くくったんやな　[結構/けっこう]なこっちゃ！\n[自分/じぶん]　[知/し]ってるか？　[御用/ごよう][田/た]さんのこと。
パトランプを[頭/あたま]につけて　[罪/つみ]を[犯/おか]した[妖怪/ようかい]を\n[捕/つか]まえようとがんばっとる　おっさんや！
さくらニュータウン　こやぎ[郵便/ゆうびん][横/よこ]の\n[駐車場/ちゅうしゃじょう]で　[張/は]り[込/こ]み[捜査/そうさ]をしてるやん！
あのおっさんに　[一度/いちど][目/め]をつけられると\n<CR>[指名手配妖怪/しめいてはいようかい]</C>よばわりで　[逃走/とうそう][人生/じんせい]やで…。
まあ　オレはぬれ[衣/ぎぬ]やったけど…\n[指名手配妖怪/しめいてはいようかい]は　[凶悪/きょうあく]なヤツばっかりや！
だから　[協力/きょうりょく]して[捕/つか]まえたって！　でも…\nアイツら[捕/つか]まえても　すぐに[逃走/とうそう]するねん。
なんでも　[盗/ぬす]んだ<CR>パスワード</C>の[一言/ひとこと]を\nかくし[通/とお]すために　[逃/に]げてるらしいからな！
３[回/かい]くらい[捕/つか]まえたら　[反省/はんせい]するはずや！\nパスワードを[聞/き]き[出/だ]すチャンスやで！
おっ！　なに？　その[妖怪/ようかい]ウォッチ！！\nめっちゃ[最新型/さいしんがた]やん！　どこで[買/か]ったん？
その[妖怪/ようかい]ウォッチ　ええヤツやん！\n[以前/いぜん]のタイプは　ちょいダサやったけど…。
[最新/さいしん]のは　<CR>メンバーおまかせ</C>[機能/きのう]で\nメダルセットが　[手軽/てがる]にできるらしいやん！
<CR>おまかせ</C>ボタンを[押/お]すだけで\n[妖怪/ようかい]を　ええ[感/かん]じに[選/えら]んでくれるんやろ？
オレ　[妖怪/ようかい]ウォッチ[好/ず]きやから\nネットとかで　[情報/じょうほう]だけは[集/あつ]めてるねん！
<CR>こうげき１</C>は　[攻/せ]め[重視/じゅうし]！\n[回復役/かいふくやく]が[一人/ひとり]で　あとはみんな[攻撃/こうげき]やな。
<CR>こうげき２</C>は　[攻撃特化/こうげきとっか]！\n[回復役/かいふくやく]がいらんときは　コレやな。
<CR>バランス１</C>は　[攻/せ]めと[守/まも]りが[半分/はんぶん]ずつ！\nどんなバトルでも[安定/あんてい]してそうやな。
<CR>バランス２</C>は　[回復役/かいふくやく]つきの\n[高/こう]ステータスからの[選抜/せんばつ]メンバーやな！
<CR>まもり１</C>は　[守/まも]り[重視/じゅうし]！\n[攻撃/こうげき]や[回復/かいふく]も　[少/すこ]し[混/ま]じってる[感/かん]じやな。
<CR>まもり２</C>は　[守/まも]り[半分/はんぶん]　[回復/かいふく][半分/はんぶん]の\n[守/まも]り[特化/とっか]や！　[強敵相手/きょうてきあいて]にもねばれるで！
<CR>レベル</C>は　そのまんまやな！\n[高/こう]レベル[順/じゅん]の[選抜/せんばつ]メンバーや！
<CR>ランク</C>　これもそのまんまやな！\n[高/こう]ランクから[選抜/せんばつ]されたエリート[集団/しゅうだん]や！
ざっくりやけど　こんな[感/かん]じや！\nともだちが[多/おお]い[時/とき]ほど　[便利/べんり]な[機能/きのう]やな。
あっ！\n[大切/たいせつ]なことを[言/い]うの　[忘/わす]れとったわ！
おまかせは　<CR>[妖怪/ようかい][大辞典/だいじてん]</C>や<CR>キュッピー</C>を\n[使/つか]っているときだけの[機能/きのう]やねん！
<CR>[妖怪/ようかい]をいれかえる</C>を[選/えら]んでから\n<CR>てもちのメダル</C>を[選/えら]ぶ！
[左上/ひだりうえ]の[方/ほう]に　<CR>メンバーおまかせ</C>が\nあるはずや！　[見逃/みのが]さんといてな！
えええっ！　[小型犬/こがたけん]なみにかわいい\nオレの[話/はなし]をことわるって！！
[釣/つ]り[師/し]
ダイキチ
[工事/こうじ][現場/げんば]の[監督/かんとく]
[元気/げんき]なおじいさん
<A01/03>いらっしゃいませ！\nあーら　[新規/しんき]のお[客/きゃく]さまね。
『スナックゆきおんな』へようこそ。
このお[店/みせ]は　みんながくつろげる[場所/ばしょ]なの。\n[夜/よる]しか[開/あ]いてないから　[大人/おとな]が[多/おお]いけど…。
<A01/03>もちろん　[子/こ]どもでも[大丈夫/だいじょうぶ]よ。\nなんなら[妖怪/ようかい]さんもＯＫよ！　いないか…。
ということで　ウチではアルコール[類/るい]の\n[飲/の]み[物/もの]は[一切/いっさい]お[出/だ]ししていないの。
『スナックゆきおんな』のスナックは\nお[菓子/かし]のことだしね。
だから　[安心/あんしん]して[遊/あそ]んでいってほしいの。\nみんな[楽/たの]しくがモットーだからね。
あら　こんにちは。\nごめんね～　お[店/みせ]は[夜/よる]からなのよね。
<A01/05>なにせ…\nお[化粧/けしょう]に４[時間/じかん]もかかっちゃうから。
<A01/03>…なんてね。
さてさて\n[早/はや]く[準備/じゅんび]を[終/お]わらせちゃいますかね…。
そういえば[最近/さいきん]　なんか[騒/さわ]がしくない？\n[桜町全体/さくらまちぜんたい]が[活気/かっき]あふれてるというか…。
<A01/03>[町/まち]が[陽気/ようき]な[感/かん]じ？　[町/まち]が[妖気/ようき]な[感/かん]じ？\n…なんてね。
<A01/03>あら　こんばんは。\n<PNAME01>！
『スナックゆきおんな』は 　[飲/の]んだり\n[歌/うた]ったり　やさぐれたりするところなの。
あなたは　まだ[子/こ]どもだから\nやさぐれることはないと[思/おも]うけど…。
この[前/まえ]　[会社員/かいしゃいん]のお[客/きゃく]さんが\nやさぐれてたから　[話/はなし]を[聞/き]いてあげたの。
そのお[客/きゃく]さん　[朝/あさ]　[会社/かいしゃ]に[行/い]く[途中/とちゅう]\n[会社/かいしゃ]の[場所/ばしょ]を[忘/わす]れてしまったらしく…。
<A01/05>その[日/ひ]は　[会社/かいしゃ]に[行/い]けなかったらしいの！\n[不思議/ふしぎ]なことってあるものね。
この[前/まえ]ね　[妖怪/ようかい]に[出会/であ]ったの！\nホントよホント　[信/しん]じてない？
<A01/05>まあ　たしかに[夜中/よなか]で[暗/くら]かったから\nよくわからなかったんだけど…。
<A01/03>でも[興味/きょうみ]あるじゃない？\nだから　[思/おも]いきって[声/こえ]をかけてみたの。
<A01/05>そしたら　いきなりこっちに[振/ふ]り[向/む]いて\nこう[言/い]ってきたの…。
<A01/05>「わたしに[妖怪/ようかい]？」　って…。
<A01/03>ねぇ？　あれは[絶対/ぜったい]に[妖怪/ようかい]でしょ！
<PNAME01>も\nすっかり　[常連/じょうれん]さんになっちゃったわね！
<A01/05>あのね　この[前/まえ]お[客/きゃく]さんに[言/い]われたのよ…\nこの[店/みせ]は[妖魔/ようま][界/かい]！　っていきなり…。
<A01/05>えええ　なに？\nどういう[意味/いみ]？　って[思/おも]うじゃないの！
<A01/05>[私/わたし]って　そんなに[化粧/けしょう]が[厚/あつ]いのかな？\nもしかして[妖怪/ようかい]みたいに[怖/こわ]いの？
<A01/03>[失礼/しつれい]よね！　\nまぁ　[妖怪/ようかい]でも[美人/びじん]な[妖怪/ようかい]はいるはずよね！
<PNAME01>　いつの[間/ま]にか\nキリッとした[表情/ひょうじょう]になってきたわね。
<PNAME01>　いつの[間/ま]にか\nキリリとした[表情/ひょうじょう]になってきたわね。
<A01/07>いい[表情/ひょうじょう]をしてるわ！\n[私/わたし]も　そういう[頃/ころ]があったのにね…。
よくお[客/きゃく]さんに　ママも[歌/うた]って！とか\n[言/い]われるんだけど…。
<A01/05>[私/わたし]　ここで[歌/うた]ったがことないの…。
<A01/05><PNAME01>の[年/とし]くらいの[頃/ころ]に\n[歌手/かしゅ]を[目指/めざ]してたのよ…。
<A01/03>だから　[歌/うた]は[超/ちょう]ウマいの！\n[私/わたし]が[歌/うた]うと　ギャラを[払/はら]ってもらわないと！
…なんてね。
でも　<PNAME01>を[見/み]ていたら\nあの[頃/ころ]を[思/おも]い[出/だ]して　[歌/うた]ってみようかな…。
なんて　[思/おも]ったりもしてるの。\nまた　[機会/きかい]があったらね！
<A01/05>[忙/いそが]しいのに　こまっちゃうわ～。
<A01/05>ん？
<A01/03>とてもキレイな[方/かた]ですね～！
<A01/05>あら？\n[私/わたし]になにか[用/よう]かしら？
いやだわ…　\nもしかして　[聞/き]こえちゃったかな？
いま　[買/か]い[物/もの]をしてきたんだけど\n[買/か]い[忘/わす]れたものに[気/き]がついてね…。
よかったら…\n[頼/たの]まれてくれないかしら？<SEL0012/1/2>
ありがとう　[助/たす]かるわ！\n[買/か]ってきて[欲/ほ]しいのは　<CR>スーパー[黒/くろ]みつ</C>よ。
<A01/03>[意外/いがい]だった？\n[買/か]ってきたら　[教/おし]えてね。
そっかぁ　[残念/ざんねん]だわ。\nでも　[気/き]が[変/か]わったらまた[来/き]てね！
あら？　\n[頼/たの]んでいたモノ　[買/か]ってきてくれたの？<SEL0001/1/2>
あなた　いい[子/こ]ね！
え！　[渡/わた]してあげないんですか！？
スーパー[黒/くろ]みつを　[何/なに]に[使/つか]うのかって？
ウフフ…　[甘/あま]いものが[欲/ほ]しいっていう\nお[客/きゃく]さんもいるものなのよ！
スーパー[黒/くろ]みつなら\nジャングルハンターで[買/か]えますね。
とてもキレイな　ママさんのために\n[買/か]ってきてあげましょう！
どんこ[池/いけ]のあたりは　[危/あぶ]ないから\n[子/こ]どもは　[無理/むり]しない[方/ほう]がいいわよ。
ふふ…。\n[子/こ]どもって[元気/げんき]でいいわね！
あら…　[私/わたし]に[用事/ようじ]かしら？
いつも[笑顔/えがお]をありがとう\n　[朝/あさ]のコーヒー　[今日/きょう]はマイルド
ママにおこられた[日/ひ]は\n　ポテトの[塩味/しおあじ]　ちょっぴりからい
パパが[食/た]べる３[段/だん]バーガー\n　いつもレタスが　はみ[出/で]て[落/お]ちる
みんなの[笑顔/えがお]　いちばん[大好/だいす]き\n　わが[町/まち]の　モグモグバーガー♪
さ～て　[今日/きょう]は[何/なに]を[歌/うた]おうかな。\n[早/はや]く　[順番/じゅんばん][回/まわ]ってこないかなぁ。
さ～て　[今日/きょう]は[何/なに]を[歌/うた]おうかな。
ヨーカイ　ソウル　（ソウル！）\n　ヨーカイ　ソウル　（ソウル！）
イサマシ[族/ぞく]は　こうげきトクイ\n　フシギ[族/ぞく]は　ようじゅつトクイ
ゴーケツ[族/ぞく]は　ぼうぎょトクイ\n　プリチー[族/ぞく]は　すばやーい♪
ポカポカ[族/ぞく]は　かいふくトクイ\n　ウスラカゲ[族/ぞく]は　ステータスダウン
ブキミー[族/ぞく]は　じょうたいイジョウ\n　ニョロロン[族/ぞく]は　とりつかれニクイ！
ウィー　アー　ヨーカーイ～\n　ユー　アー　ヨーカーイ～♪
[夏休/なつやす]みの[宿題/しゅくだい]なんて\n　８[月/がつ][最後/さいご]にまとめてやればいい～
たまった[仕事/しごと]なんて\n　[夜中/よなか]に[残/のこ]ってまとめてやればいい～
[早/はや]くやっても　[遅/おそ]くやっても\n　[結果/けっか]は[同/おな]じー　[出来/でき]ればいい～
[多/おお]くやっても　[少/すく]なくやっても\n　どっちも[同/おな]じー　やってればいい～
でも　やらない～　やらない～\n　[宿題/しゅくだい]も[仕事/しごと]も　わたしはやらない～
だって　わたしは～　わたしは～\n　あなたちのお[母/かあ]さんだから～♪
[魔法/まほう]の[扉/とびら]　[宙/ちゅう]に[描/えが]いて\n　　さあ　[冒険/ぼうけん]にでよう～
[夢/ゆめ]みる[世界/せかい]　[希望/きぼう]によせて\n　ロマンティック　ファンタジー
ネコが[王様/おうさま]の[国/くに]　[燃/も]えさかる[火山/かざん]\n　[南国/なんごく]の[港町/みなとまち]　[妖精/ようせい]たちの[島/しま]
ブタが[皇帝/こうてい]の[国/くに]　[凍/こご]える[氷/こおり]の[洞窟/どうくつ]\n　さまよう[幽霊船/ゆうれいせん]　[空/そら][飛/と]ぶ[飛行艇/ひこうてい]
[絵本/えほん]のような　ワクワク[冒険/ぼうけん]\n　ロマンティック　ファンタジー
イカリをあげて　[大海原/おおうなばら]へ[出航/しゅっこう]だ\n　[竜/りゅう]に[乗/の]って　[高/たか]い[山/やま]もひとっ[飛/と]び
ボクはひとりじゃないんだ\n　[頼/たよ]れる[仲間/なかま]と　かわいい[妖精/ようせい]さん…
みどりもえゆる　おおもりの[山/やま]\n　[心/こころ]をつなぐ　われらが[学/まな]び[舎/や]～
[夢/ゆめ]に[向/む]かって　[大/おお]きく[羽/は]ばたく\n　[未来/あした]の[空/そら]へ～　（[空/そら]へ～）
すてきな[仲間/なかま]　すばらしい[友達/ともだち]\n　[手/て]を[取/と]り[合/あ]い　さあ[歩/ある]き[出/だ]そう～
ああ　さくら[第一/だいいち]　さくら[第一/だいいち]\n　さくら[第一小学校/だいいちしょうがっこう]～～♪
[朝日/あさひ]はのぼり　[夕日/ゆうひ]がしずみ\n　[星/ほし]のまたたき　[月夜/つきよ]のひかり
[照/て]りつける[太陽/たいよう]　[風/かぜ]にさそわれ　\n　キミとのエンカウント　（うぃす.）
いたずらな[運命/うんめい]　[時/とき]はながれる\n　[妖怪/ようかい]ウォッチ　（ウォッチ！）
[心/こころ]ふるえた　モノクロのあの[風景/ふうけい]\n　[一緒/いっしょ]に[走/はし]った　[真夜中/まよなか]の[道/みち]
[心/こころ]おどった　[打/う]ち[上/あ]げ[花火/はなび]\n　みんなで[飲/の]んだ　ラムネの[味/あじ]
また[見/み]たいね　[同/おな]じ[夢/ゆめ]を\n　[忘/わす]れはしない　キミと[過/す]ごした[日々/ひび]
うぅ～ん　むにゃむにゃ…\nもう　[食/た]べれないってば…。
うぅ～ん　むにゃむにゃ…\n[最終電車/さいしゅうでんしゃ]に…　[乗/の]りおくれる…。
うぅ～ん　むにゃむにゃ…\n[鬼/おに]こわい　お[宝/たから]ひろう　[鬼/おに]こわぃ…。
うぅ～ん　むにゃむにゃ…\nどっこいの…　ほんだなにゃ…。
うぅ～ん　むにゃむにゃ…\nいつかセンターに…　[立/た]ってやる…。
うぅ～ん　むにゃむにゃ…\nオレさまが　ラスボスにゃ…。
[今日/きょう]は　とことん[飲/の]んでやるぞ！
[今日/きょう]は　とことん[飲/の]んでやるぞ！\nママ　ウーロン[茶/ちゃ]をグラスで！
[社会/しゃかい]に[出/で]てみりゃ　[教科書/きょうかしょ][通/どお]りになんて\n[通用/つうよう]しないんだからなっ！
[今日/きょう]は　とことん[飲/の]んでやるぞ！\nママ　ウーロン[茶/ちゃ]をストレートで！
おっさんになると　こんなに[疲/つか]れが\n[取/と]れねえものとは…　とほほ。
[今日/きょう]は　とことん[飲/の]んでやるぞ！\nママ　ウーロン[茶/ちゃ]をロックで！
[夢/ゆめ]は　でっかく[持/も]たないとダメだぞ！\nいつかかなう[日/ひ]が[来/く]るかもしれねえからな！
[今日/きょう]は　とことん[飲/の]んでやるぞ！\nママ　ウーロン[茶/ちゃ]をボトルキープ！
[歌/うた]うのは[気持/きも]ちいい～。\n[歌/うた]わせるのも[楽/たの]しい～。
なんだ！？\nオレの[熱唱/ねっしょう]を[邪魔/じゃま]する[気/き]か！！
あいつ　いつまで[歌/うた]ってるんだよ！\nもう[帰/かえ]りたいのに…。
<A01/05>どうしたんですか？
あいつが　ここに[来/き]てからずっと\n[歌/うた]いっぱなしで　マイクを[離/はな]さないんだよ。
もう[帰/かえ]りたいっていうのに\n[運転手/うんてんしゅ]のあいつがいないと[帰/かえ]れないし。
あ～なるほど　メガネの[男性/だんせい]の[方/かた]\n[気持/きも]ちよさそうに[歌/うた]ってますね。
あんなに[歌/うた][好/ず]きとは[知/し]らなかった…。\nなぁ　キミも[協力/きょうりょく]してくれないかな？<SEL0012/1/2>
ほんとかい？\nキミからも[言/い]ってもらえると[助/たす]かるよ。\n
[止/と]められるかどうか　わかりませんが\nメガネの[男性/だんせい]の[方/かた]に[聞/き]いてみましょうか。
おいおい\n[協力/きょうりょく]してくれてもいいじゃないか。
あいつ　いつまで[歌/うた]ってっるんだよ！\nもう[帰/かえ]りたいのに…。
キミからも[言/い]ってもらえると[助/たす]かるよ。\n
やっと　マイクを[置/お]いてくれたか。\nあいつ　[声/こえ]がガラガラみたいだな…。
ありがとう　キミのおかげで\nやっと　[我/わ]が[家/や]に[帰/かえ]れるよ。
おおきなぁ～\nうみぃ～はぁよぉ～っと♪
おおきなぁ～　うみぃ～はぁよぉ～っと♪
[調子/ちょうし]イイ[感/かん]じですね。
<A01/05>あの～　ちょっといいですか？
おとぉ～こぉ～のぉ～\nあこぉ～がぁれ～♪　イェイ！
<A01/03>[自分/じぶん]の[世界/せかい]に[入/はい]っちゃってますね。
<A01/04>むむむ？　<PNAME01>\nこのあたりから[妖気/ようき]を[感/かん]じますよ。
<A01/02>どうやら　この[男性/だんせい]\n[妖怪/ようかい]にとりつかれているようです。
この[店/みせ]の[中/なか]に[妖怪/ようかい]がいるようです。\n[見/み]つけてみましょう！
おぉう　いぇ～あ～！
ドンドン[盛/も]り[上/あ]がっていきますね！
あー　スッキリしたゲど…。\nちょっド[歌/うた]いすぎてノドが[痛/いた]いな。
キミも[気/き]をつけないド　ノドを[痛/いた]めるよ。\nじゃあ　そろゾろ[帰/かえ]るとズるがな。
<A01/07>さっきから　なんだてめえ！\nオレ[様/さま]に[文句/もんく]でもあんのか？
<A01/07>やろうってのか　あ～ん？
<A01/05>もう　[見/み]ていられませんね…。\nここまで　ひどくしてしまうとは…。
<A01/02>これはもしや…　グレるりんが\n[調子/ちょうし]に[乗/の]り[過/す]ぎたのかもしれませんね。
<A01/02>ここはひとつ　グレるりんを[止/と]めて\nハルヒコくんを[元/もと]に[戻/もど]しましょう！
そうだね。　それに　これだけやれば\nもう[十分/じゅうぶん]だと[思/おも]うし…。
<A01/02>おそらく[近/ちか]くにいるはずです！\n[見/み]つけ[出/だ]して　やめさせましょう！
<A01/07>ジロジロ[見/み]てんじゃねえよ！\nやんのか！　コラ！
<A01/06>う～ん…\nはっ！　ボクはこんなところで[何/なに]を！
[大丈夫/だいじょうぶ]？
キミは…　え～っと…\nそうでした！
たしか　[立派/りっぱ]なワルになりたいと[頼/たの]んで\nそれから…　ああ　[思/おも]い[出/だ]せない。
けれど　なんだか[気分/きぶん]が\nスッキリしたような[感/かん]じがします。
これなら　[勉強/べんきょう]にも[身/み]が[入/はい]りそうです！
よく[覚/おぼ]えてはいませんが…\n[話/はなし]を[聞/き]いてくれて　ありがとう！
<A01/05>とりあえず　[一件/いっけん][落着/らくちゃく]ですが…\n[今回/こんかい]は　さすがに[疲/つか]れましたね…。
<A01/05>まさか　こんなことになるなんて…。
<A01/05>これからは　[妖怪/ようかい]に[力/ちから]を[借/か]りる[時/とき]は\nよく[考/かんが]えた[方/ほう]が　いいかもしれませんね！
くっそ！　また[取/と]れなかった！！\nええい　もう１００[円/えん]だ！！
…っだあああもう！　また[取/と]れなかった！\nくっそ！　ええい　もう１００[円/えん]だ！！
<A01/05>そろそろやめた[方/ほう]がいいよ…。\nお[店/みせ]の[人/ひと]も　[心配/しんぱい]してるし…。
<A01/05>そろそろやめた[方/ほう]がいいわよ…。\nお[店/みせ]の[人/ひと]も　[心配/しんぱい]してるし…。
うるさい！！\nこれはオレとゲームとの[勝負/しょうぶ]なんだ！
お[金/かね]も　もう[残/のこ]りわずか…\n[次/つぎ]こそは[絶対/ぜったい]に　[取/と]って[見/み]せる！！
<A01/05>どうしちゃったんだろう…\nちょっと　[様子/ようす]が[変/へん]じゃない？
もしかして…\n[近/ちか]くに[妖怪/ようかい]がいるのでは！？
ゲームセンターの[中/なか]を\n[捜/さが]してみましょう！！
くっそ～　もう１００[円/えん]だ…\n[次/つぎ]の１００[円/えん]で　[絶対/ぜったい]に[取/と]ってやる！
このままでは　お[金/かね]が…\n[早/はや]く　[妖怪/ようかい]を[見/み]つけましょう！
うわっ！！　いつの[間/ま]に\nこんなにお[金/かね][使/つか]ったんだ…？
え～　あとちょっとしか\nこのゲームできないじゃん…。
け　[結局/けっきょく]…　[全部/ぜんぶ]ゲームに\n[使/つか]っちゃうんですね…　うぃす…。
よう　もしかして[今/いま][暇/ひま]か？\nゲーセンにいるのも[飽/あ]きてきたからさ…。
ちょっと　おにごっこでもやらね？\nみんな[呼/よ]べば[来/く]ると[思/おも]うし。
[俺/おれ]は[本気/ほんき]で[逃/に]げるぜ…\nできるもんなら[捕/つか]まえてみな！
まぁでも　ずっと[逃/に]げるのもキツイし…\n[制限/せいげん][時間/じかん]は[決/き]めとくぞ。
あと　[全員/ぜんいん][見/み]つけるのは[難/むずか]しいだろうから\nある[程度/ていど]の[人数/にんずう][捕/つか]まえたら　[勝/か]ちでいいよ。
よし！　[今/いま]すぐやるか？<SEL0001/1/2>
じゃあ　みんなで[隠/かく]れるから\n[目/め]つぶって[準備/じゅんび]してな！
なんだよ　つまんねーの。\nまぁ　またやりたくなったら[言/い]えよ！
tlk_c311_00
[古賀/こが][鉄平/てっぺい]です\nサブクエストの[被害者/ひがいしゃ]です
[勝負/しょうぶ]をかける　この[勇姿/ゆうし]！\n[素晴/すば]らしいぞ　この[少年/しょうねん]！
うぬ？　なんだお[主/ぬし]らは！\nまさか　この[少年/しょうねん]の[邪魔/じゃま]をする[気/き]か！？
ええい！　この[命/いのち]をかけても\n[成敗/せいばい]いたす！！　いざ[勝負/しょうぶ]！！
なんだよ！　やれっつーから\nやってやったんだろ！
いまさら　[文句/もんく]いうんじゃねーよ！！
ちょっと　やりすぎなんですよ！
ごちゃごちゃ　うるせー！\nテメェは　ヤキいれてやんぜ！！
[次/つぎ]　クレーンゲームでもやる？
あ～　[騒/さわ]ぎすぎて　のど[渇/かわ]いちゃった…。
みんなで　プリント[写真/しゃしん][撮/と]ろうよ～！
う～ん…　あの[子/こ]　[大丈夫/だいじょうぶ]かな…。\n
[深刻/しんこく]な[顔/かお]をして　どうしたんでしょう？
あっ　いやさ…　クレーンゲームを\nやってる　あの[子/こ]いるだろ？
あの[子/こ]　さっきから　お[金/かね]を\nどんどん[使/つか]っちゃってるんだよね…。
でも　[全然/ぜんぜん][取/と]れないみたいだから\nひとつ[景品/けいひん]をあげようとしたんだ…。
そしたら　[自分/じぶん]で[取/と]らなきゃ[意味/いみ]ない！\n…って[言/い]われて　[断/ことわ]られたんだよね…。
あんまり　[子/こ]どもがお[金/かね]を[使/つか]いすぎると\n[親/おや]から[苦情/くじょう]がきたりするし…。
なんとか　キミからも\nやめるように　[言/い]ってくれないかな？<SEL0012/1/2>
ほんとうかい？　[助/たす]かるよ！
あの[子/こ]のお[金/かね]が　[無/な]くなってしまう[前/まえ]に\nなんとか[止/と]めてあげて！
そんな…　このままじゃ\nあの[子/こ]の[親/おや]から　[苦情/くじょう]が[来/く]るよ…。
[何/なに]が[彼/かれ]をそんなに[夢中/むちゅう]にさせているのか\nテッペイくんに[話/はなし]を[聞/き]きましょう！
あっ！　あの[子/こ]にやめるように\n[言/い]ってくれたんだ？
<A01/05>[一応/いちおう]　[止/と]めてはみたんだけど…。
あれ…　まだ[続/つづ]けてる…。
あのお[金/かね]…\n[全部/ぜんぶ]あのゲームに[使/つか]う[気/き]なのか…。
でも　なんだかさっきより\nあの[子/こ]も[落/お]ち[着/つ]いたよね！
さっきなんて　[他人/ひと]のお[金/かね]を[借/か]りてでも\nゲームを[続/つづ]けそうな[勢/いきお]いだったし…。
キミが　[話/はなし]をしてくれたおかげだよ。\nほんとに　ありがとう！
[確/たし]かに…　[先程/さきほど]までは　まさに\nギャンブラー！　って[感/かん]じでしたからね。
とりあえず　[今日/きょう]のところは\nこれで[一件/いっけん][落着/らくちゃく]としましょう！　うぃす！
……ちょっと[待/ま]って。
……[話/はな]しかけるな。
……[待/ま]ってってば。
わぁ！！　やられちゃったじゃないか！？\nオマエが[横/よこ]からゴチャゴチャ[言/い]うからだ！
もぉ　これやるから\nあっち[行/い]ってろよ～！
よし　[気/き]を[取/と]り[直/なお]して\nもういっかいだ！！
ゲームセンターと[言/い]えば\n[機械/きかい]に[向/む]かいあって[戦/たたか]う　[対戦/たいせん]ゲームだな！
ちょうど[今/いま]　[強敵/きょうてき]が[勝負/しょうぶ]をしかけてきて\n[盛/も]り[上/あ]がっているところなんだ。
このテクニック…　ただものじゃないぜ。\n[反対/はんたい][側/がわ]にいるヤツの[顔/かお]を[見/み]てみたいよ。
らっしゃっせー！\nご[注文/ちゅうもん]をどーぞ！<SEL4/1/2>
あざぁしたー！
いらっしゃいませ！\nご[注文/ちゅうもん]をどうぞ！<SEL4/1/2>
もっと…！　もっと…！\nワシに[食/く]い[物/もの]をよこせ～！
ね　[眠/ねむ]い…　[眠/ねむ]いよ…\nでも[勉強/べんきょう]しないと……。
[受験/じゅけん]まで[時間/じかん]がないというのに…\n[今/いま]は[無理/むり]してでも[詰/つ]め[込/こ]まないと…。
あっ？　キミちょうどいいや…。\nスタミナがつく[物/もの]を[持/も]って[来/き]てくれない…？<SEL0012/1/2>
ありがとう。\n[俺/おれ]が[持/も]ってきて[欲/ほ]しいものは…。
『レバニラ』『[栄/えい][妖/よう]ドリンク』\n『スタミナム』　この３つだ…。
これだけ[食/た]べれば　[元気/げんき]になれるはず…\nよろしく[頼/たの]む…。
[無理/むり][言/い]って[悪/わる]かったね…。
もしかして…\n『レバニラ』を[持/も]って[来/き]てくれたのか？<SEL0001/1/2>
ありがとう…\n[残/のこ]りのスタミナ[食/しょく]も[頼/たの]むね…。
[何度/なんど]もゴメンな…\nじゃあ　いただきまーす…。
おかしい…　さっきからいくら[食/た]べても\nちっとも　お[腹/なか]がいっぱいにならないぞ…。
いったい　どうなってるんだ？\n[俺/おれ]の[体/からだ]はどうかしちゃったのかな…？
[手/て]に[入/はい]ったら\n[持/も]って[来/き]てくれ…。
もしかして…\n『[栄/えい][妖/よう]ドリンク』を[持/も]って[来/き]てくれたのか？<SEL0001/1/2>
もしかして…\n『スタミナム』を[持/も]って[来/き]てくれたのか？<SEL0001/1/2>
『レバニラ』『[栄/えい][妖/よう]ドリンク』\n『スタミナム』の３つを[持/も]って[来/き]てくれ…。
『[栄/えい][妖/よう]ドリンク』『スタミナム』\nの２[種類/しゅるい]を[持/も]って[来/き]てくれ…。
これも[食/た]べれば　[元気/げんき]になれるはずだ…\nよろしく[頼/たの]む…。
『レバニラ』『スタミナム』\nの２[種類/しゅるい]を[持/も]って[来/き]てくれ…。
『レバニラ』『[栄/えい][妖/よう]ドリンク』\nの２[種類/しゅるい]を[持/も]って[来/き]てくれ…。
『レバニラ』を[持/も]って[来/き]てくれ…\n[食/た]べれば　[元気/げんき]になるはずだ…。
『[栄/えい][妖/よう]ドリンク』を[持/も]って[来/き]てくれ…\n[食/た]べれば　[元気/げんき]になるはずだ…。
『スタミナム』を[持/も]って[来/き]てくれ…\n[食/た]べれば　[元気/げんき]になるはずだ…。
[何/なん]だか　ずっとお[腹/なか]が[空/す]いてるんだ…\n[普段/ふだん]は[小食/しょうしょく]なのに　[変/へん]だな…。
…なんだか　お[腹/なか]が[減/へ]らなくなってきたよ。\nというかお[腹/なか]いっぱいだよ…　ゲプっ！
こんなに[変/へん]なことが[起/お]こるなんて…\nやっぱり[無理/むり]はよくないよな～。
[本当/ほんとう]は[眠/ねむ]くて　[眠/ねむ]くて\n[勉強/べんきょう]の[内容/ないよう]が[理解/りかい]できてなかったんだ。
[今度/こんど]から　ちゃんと[夜/よる]は[寝/ね]るようにして\n[無理/むり]はしないようにするよ。
キミのおかげで　それに[気付/きづ]けたよ。\nありがとう！
[睡眠/すいみん]は[大事/だいじ]ですからね～。\n[夜更/よふ]かしはダメですよ～。
[規則/きそく][正/ただ]しい[生活/せいかつ]を[送/おく]って\n[健康/けんこう]な[体/からだ]を[手/て]に[入/い]れましょう！
キミも[夜更/よふ]かしには\n[注意/ちゅうい]するんだよ。
あ～　どうしよう…。\n[彼女/かのじょ]　[機嫌/きげん]が[悪/わる]くなってきてる…。
キミ！　ちょうどいいや！\n[話/はなし]を[聞/き]いてくれないか！？<SEL0012/1/2>
[実/じつ]はさ　[彼女/かのじょ]にサプライズで\n[誕生日/たんじょうび]プレゼントを[用意/ようい]したんだけど…。
[用意/ようい]したのが３つで…\nどれにすればいいか　[決/き]められなくて…。
ちょっと！！\nさっきから　[何/なに]コソコソ[話/はな]してるの！！
ああ　ゴメンよ！\nすぐに[終/お]わるから…。
その３つの[中/なか]から　[彼女/かのじょ]が[喜/よろこ]びそうなものを\nキミが[選/えら]んでくれないかな？
<A01/06>えぇ～　イヤです！
<A01/06>えぇ～　イヤよ～！
そんなこと[言/い]わないで[頼/たの]むよ！\nボクが[用意/ようい]したプレゼントは…
『[思/おも]い[出/で]のアルバム』『[手編/てあ]みのマフラー』\n『きみのために[作/つく]った[曲/きょく]』の３つなんだ！
どれも　それなりに\n[彼女/かのじょ]は[喜/よろこ]んでくれるとは[思/おも]うけど…。
どれがいいか[迷/まよ]っちゃって\nボクには[決/き]めきれないんだ。
どれがいいか　キミが[決/き]めてくれ！\n[決/き]まったらボクに[教/おし]えてよ！
<A01/05>こまったな　どうしよう…。
<A01/05>[正直/しょうじき]…\nどれもイマイチでしたね～。
でも　こんな[時/とき]にピッタリな\n[妖怪/ようかい]がいたはずです…。
<A01/05>ほ　ホントに？
<A01/02>たしか…　サンタク…\nう～ん…　ろうし…。
ああっ！　[思/おも]い[出/だ]しました！\n<CR>サンタク[老師/ろうし]</C>です！
サンタク[老師/ろうし]なら　３つの[中/なか]から\nどれにするかを[決/き]めるのは　[朝/あさ]メシ[前/まえ]です！
さっそく　<CR>サンタク[老師/ろうし]</C>を\nここに[連/つ]れてきましょう！
そ…　そんなこと[言/い]わずに\n[相談/そうだん]にのってくれよ～。
どう　[考/かんが]えはまとまった？
さあ　ここはひとつ<CR>サンタク[老師/ろうし]</C>に\nまかせてみましょうか！<SEL0001/1/2>
そんな～　\n[頼/たの]むから[真剣/しんけん]に[考/かんが]えてくれよ～！
ああ　どのプレゼントを\n[渡/わた]せばいいんだろ…。
[頼/たの]むよ！\nキミも　[真剣/しんけん]に[考/かんが]えてくれよな！！
キミのおかげで　うまくいったよ！\nありがとう。
[残/のこ]った２つのプレゼント　どうしよう…。
[話/はなし]があるっていうから[来/き]たのに…。
[何/なん]なのよ　もう！！
えーっと　[何/なに]してんだろう…。
『きみのために[作/つく]った[曲/きょく]』って…\nなにこれ？
[今/いま]どき　[薬/くすり]なしじゃ[生/い]きていけないよな…。\n[人間/にんげん]でも　そうじゃなくてもさ…。
さあ　どの[薬/くすり]を[買/か]っていく？<SEL4/1/2>
…え？　いらないって？\n[無理/むり]はよくないぞキミ！！
きみ　[友達/ともだち]がいっぱいいるみたいだね…。\nそんなきみに　いい[薬/くすり]があるんだが…。
[患者/かんじゃ]さんがいるところでは[売/う]れないな…。\n[夜/よる]になったら　また[来/き]てくれよ。
もう…　あのおじいさんには\n[本当/ほんとう]に　こまっちゃうわ…。
この[病院/びょういん]に[通/かよ]っている　おじいさんで\nこまった[人/ひと]がいるのよ。
[血圧/けつあつ]が[高/たか]い[人/ひと]だから　[夜/よ]ふかししたり\nお[酒/さけ]の[飲/の]み[過/す]ぎは　いけないんだけど…。
いつもどこかで[飲/の]んだりして\n[夜遊/よあそ]びしているみたいなの。
[今日/きょう]も　[本当/ほんとう]は[定期健診/ていきけんしん]の[日/ひ]なのに\nすっぽかされちゃって…。
<A01/05>あきれた　おじいさんですね。
[悪/わる]いんだけど　そのおじいさんに\n[病院/びょういん]に[来/く]るように[伝/つた]えてくれないかしら？<SEL0012/1/2>
ありがとう　[助/たす]かるわ！\nただ…　おじいさんがどこにいるかよね？
[目立/めだ]つおじいさんだから…\n[誰/だれ]か[見/み]かけた[人/ひと]がいるかもね…。
もしかしたら　この[病院内/びょういんない]に\n[知/し]っている[人/ひと]が　いるかもしれないわ。
おじいさんを[見/み]た[人/ひと]がいないか\n[病院内/びょういんない]で　[聞/き]いてみてくれる？
そう…　[残念/ざんねん]だけど[仕方/しかた]ないわね。\n[気/き]が[変/か]わったら　また[手伝/てつだ]ってね。
あら　こんばんは。\n[先生/せんせい]なら　もうお[帰/かえ]りになったわよ。
ときどき[聞/き]くのよね　あのおじいさんを\n[見/み]かけたって[話/はなし]…。
[受付/うけつけ]の[子/こ]と　[病院/びょういん]の[先生/せんせい]に[聞/き]いたのかな…。\nふたりにも[話/はなし]を[聞/き]いてみてね。
おじいさんには[会/あ]えたかしら？\n[見/み]かけたら[病院/びょういん]に[来/く]るように[伝/つた]えてね。
<A01/05>おじいさんの　あのテンションでは\n[診察/しんさつ]になりませんしね～。
ここは[妖怪/ようかい]の[力/ちから]で　[少/すこ]しおとなしく\nなってもらいましょう！<SEL0001/1/2>
おじいさんが[来/き]たら　すぐに\n<CR>ネクラマテング</C>を[呼/よ]び[出/だ]しましょう！
<A01/06>え！　[止/や]めるんですか！？
<A01/05>[確/たし]かに　あのおじいさんのテンションは\nいささか[疲/つか]れてしまいますしね～。
もう[診察時間/しんさつじかん]は[終/お]わっているから\nあのおじいさんも　[今日/きょう]はこないと[思/おも]うわ。
もう[夜/よる]ですし　また[昼間/ひるま]にでも\nここにきてみましょうか。
ごめんね～。\nあのおじいさんから　まだ[連絡/れんらく]ないのよ。
<A01/02>あの　おじいさんをおとなしくさせるには\nもう[妖怪/ようかい]の[力/ちから]しかありませんよ！
<CR>ネクラマテング</C>と[友達/ともだち]になってから\nまた　ここに[来/き]てみましょう。
[目立/めだ]つおじいさん？\nあ～　あのハイテンションな[人/ひと]だな。
まったく　あのじいさん\n[医者/いしゃ]の[言/い]うことを[聞/き]かないんだよ！
ご[家族/かぞく]も[心配/しんぱい]してるって[言/い]うのに…。
<A01/05>こまった　おじいさんみたいですね～。
そのくせ　スナックのママさんのところに\n[通/かよ]いつめてるみたいなんだ。
[夜/よる]に　あの[辺/あた]りに[行/い]ったら\nおじいさんに[会/あ]えるんじゃないかな。
あのおじいさんなら　[夜/よる]にスナックの\n[近/ちか]くをさがせば　[会/あ]えるんじゃないかな。
あのおじいさんに　[会/あ]えたのかい？\n[診察/しんさつ]に[来/く]るように[伝/つた]えてくれないか。
ああ　そのおじいさんなら[見/み]たわよ。\n…っていうか　ナンパされたし。
[元気/げんき]なおじいさんですね～。
も～　イヤだっていうのに\nベタベタ[触/さわ]ってくるし…。
[大変/たいへん]だったんだから！！
どこで[見/み]かけたかって…？
たしか　のんべえ[通/どお]りにある\nスナックの[近/ちか]くだったかな…。
[知/し]り[合/あ]いの[人/ひと]も[一緒/いっしょ]だったみたいね。\nそのあたりで　[聞/き]いてみるといいわ。
このあたりじゃ　けっこう[有名/ゆうめい]な\nおじいさんだしね。
のんべえ[通/どお]りにある\nスナックの[近/ちか]くだったかな…。
おじいさんには　[会/あ]えたの？\nちゃんと[病院/びょういん]に[来/く]るように[伝/つた]えてね。
そろそろ　[正/しょう][天/てん][寺/じ]にあるお[墓/はか]の\nお[掃除/そうじ]に[行/い]かないといけないわ。
[正/しょう][天/てん][寺/じ]には　[歴史/れきし]あるお[墓/はか]が[多/おお]いのよ。\n[専門家/せんもんか]も　ときどき[調査/ちょうさ]に[来/き]てるわ。
[夏休/なつやす]みでタイクツしてるんだったら\n[調査/ちょうさ]してみたらどう？<SEL1/1/2>
なにか　[発見/はっけん]があるといいわね！
ごめんなさい。\nタイクツしてなかったのね。
おや　[眠/ねむ]れないのかな？\nだったら　[少/すこ]し[手伝/てつだ]ってもらえないかな。
いま　クスリの[研究/けんきゅう]しているんだけど\n[足/た]りない[材料/ざいりょう]があって　こまっていたんだ。
いやなに…　あぶないモノを[頼/たの]むわけでは\nないので　[安心/あんしん]してくれたまえ。
[名前/なまえ]くらい[聞/き]いたことあるんじゃないかな。\n[頼/たの]みたいものは　<CG><QPARAM#qr0015></C>なんだ。
<CG><QPARAM#qr0015></C>の[入手/にゅうしゅ]を\nキミに[頼/たの]めるかな？<SEL0016/1/2>
ありがとう。　<CG><QPARAM#qr0015></C>を\n[手/て]に[入/い]れたら[声/こえ]をかけてもらえるかな。
そうか。\n[子/こ]どもは　そろそろ[寝/ね]た[方/ほう]がいいな。
<CG><QPARAM#qr0015></C>を\n[持/も]ってきてくれたみたいだね。
ありがとう。\nこれで[少/すこ]し[研究/けんきゅう]を[進/すす]めることができそうだ。
[新/あたら]しいクスリを[開発/かいはつ]するには\n[成功/せいこう]と[失敗/しっぱい]のくり[返/かえ]しなんだ。
キミには　またいつか\nお[世話/せわ]になるかもしれないな。
<CG><QPARAM#qr0015></C>を[手/て]に[入/い]れたら\n[声/こえ]をかけてもらえるかな。
[悪/わる]いが[今回/こんかい]のことは　[私/わたし]とキミとの\nヒミツにしておいてもらえないかな。
<O34><CG><QPARAM#qr0015></C>をわたしますか？<SEL1/1/2>
[怪/あや]しい[医者/いしゃ]
ナゾの[医者/いしゃ]
いいか！　[夏休/なつやす]みにどれだけ[頑張/がんば]るかで\n[結果/けっか]が[決/き]まるんだからなー！
[受験/じゅけん]の[天王山/てんのうざん]なんだぞ　[夏/なつ]は！\nいま[頑張/がんば]るしかないんだぞ　わかったかー！
[最近/さいきん]　[成績/せいせき]が[下/さ]がってきているね！\nこの[間/あいだ]のテストでも…。
<A01/05>はい…。
[怒/おこ]られているわけでは　なさそうですが…。\n[何/なん]だか　[元気/げんき]がありませんね。
…というわけだから\n[今日/きょう]は　もう[帰/かえ]りなさい。
あれ？　どうしてキミがここに？\nでも　ちょうど[良/よ]かったです。
キミに　[相談/そうだん]したいことがあるので\nよかったら　[話/はなし]を[聞/き]いてくれませんか？<SEL0012/1/2>
<A01/05>[実/じつ]は　[夏休/なつやす]みに[入/はい]ってから\n[成績/せいせき]が[落/お]ちてきていまして…。
<A01/05>せっかくの[夏休/なつやす]みなのに\n[昼/ひる]も[夜/よる]も[塾/じゅく]で[勉強/べんきょう]ばかり…。
<A01/05>ボクも　たまには[勉強/べんきょう]のことを[忘/わす]れて\n[思/おも]いっきり[遊/あそ]んでみたいのです。
[人間/にんげん]の[子/こ]どもって　[大変/たいへん]ですね！
<A01/02>そこで　ボクは[考/かんが]えたのです！\n[立派/りっぱ]なワルになってしまえば…。
このモヤモヤした[気持/きも]ちも\nスッキリするのではないかと！
<A01/05>え…？
<A01/05>（[立派/りっぱ]なワルになるって…。）
<A01/02>こんなこと[頼/たの]むの　[変/へん]かもしれないけど\nボクを[立派/りっぱ]なワルにしてください！
なるほど！　そういうことであれば…\nうってつけの[妖怪/ようかい]がいます！
[妖怪/ようかい]<CR>グレるりん</C>の[力/ちから]で　ハルヒコくんを\n[一人前/いちにんまえ]の　ワルい[男/おとこ]にしてあげるのです！
さぁ　<CR>グレるりん</C>を[連/つ]れてきて\nハルヒコくんを　ワルにしてあげましょう！
<A01/05>そうですか…　[無理/むり]は[言/い]えませんね。\n[気/き]が[変/か]わったら　また[話/はな]しかけてください。
さぁ！　それでは<CR>グレるりん</C>の[力/ちから]で\nハルヒコくんを　ワルにしてあげましょう！<SEL0001/1/2>
あ！　[準備/じゅんび]ができたんですね！
<A01/02>ど　どうすればいいのでしょう…\nとにかく　よろしくお[願/ねが]いします！
え！　やめるんですか！？\nハルヒコくんの[力/ちから]になってあげましょうよ！
そうですね…　[一人前/いちにんまえ]のワルになるには\n[色々/いろいろ]と　[準備/じゅんび]が[必要/ひつよう]かもしれませんね…。
ボクは　こちらで[待/ま]っていますので\n[準備/じゅんび]ができたら　[声/こえ]をかけてください。
グレると[言/い]ったら　<CR>グレるりん</C>です！\nともだちになって　[連/つ]れてきましょう！
シャッキーン！\n[見/み]つかっては[仕方/しかた]ない。
そう！　[私/わたし]と[私/わたし]の[仲間/なかま]が\n[塾/じゅく]の[生徒/せいと]の[成績/せいせき]を[操/あやつ]っていたのだ！
なんでまたそんなことを？
シャッキーン！\nだって[楽/たの]しいだろう？
[我々/われわれ]が　ちょっと[力/ちから]を[使/つか]うだけで\nよろこんだり　[悲/かな]しんだり…。
シャッキーン！\nこんな[楽/たの]しい[遊/あそ]びはない！
<A01/04>なんて[悪趣味/あくしゅみ]な…　ここは\nビシッとこらしめてあげましょう！
カッチーン！\n[悪趣味/あくしゅみ]だと…？　もう[頭/あたま]に[来/き]たぞ！
[止/と]めたいなら　[腕/うで]づくで[止/と]めてみるがいい！\nそ～れお[前/まえ]たち！　かかれ～！
<A01/04>だいたいなんですか？\nその[悪趣味/あくしゅみ]な[格好/かっこう]は！
え？　[見/み]た[目/め]の[話/はなし]…？
<A01/04>キンキラキンで\n[偉/えら]くなったつもりですか？
<A01/04>[自分/じぶん]が１[位/い]なら　[他/ほか]の[人/ひと]を\n[傷/きず]つけてもいいんですか？
<A01/04>そういうのを[自分/じぶん][勝手/かって]というんです！\n[反省/はんせい]しなさい！　うぃす！！
す　すいませんでした…。
<A01/01>さぁて　ここまで[凹/へこ]ませれば\nもう[悪/わる]さはしないでしょう！
[事件/じけん][解決/かいけつ]ですね！　うぃす！
ギンギンギン…　\n[私/わたし]の[力/ちから]で　あの[子/こ]は[永遠/えいえん]の２[番手/ばんて]…。
ギンギンギン…\nごめんなさい　ごめんなさい…。
ドウドウドウ…\n[僕/ぼく]の[力/ちから]で　あの[子/こ]は[永遠/えいえん]の３[番手/ばんて]…。
ドウドウドウ…\nすいません　すいません…。
う～ん…。
あっ　ごめんなさい！\nちょっと　[考/かんが]えごとをしてて…。
<A01/02>ふ～む　なにやら[彼女/かのじょ]には\n[心配/しんぱい]ごとがあるようですね～。
[実/じつ]は…　[塾/じゅく]で[一緒/いっしょ]の[男/おとこ]の[子/こ]がね\nテストの[点数/てんすう]が[悪/わる]かったみたいなの。
それで　かなり[落/お]ち[込/こ]んじゃってて\n[元気/げんき]がないみたいで　ちょっと[心配/しんぱい]なの…。
いつもは　もっとがんばれてたのに\n…って　[言/い]ってたんだけど。
もしよかったら　あなたからも\n[彼/かれ]を　はげましてくれないかな？<SEL0012/1/2>
ありがとう！　たぶん[今日/きょう]も\nおおもり[山/やま]の[神社/じんじゃ]にいると[思/おも]うの。
[見/み]かけたら　[元気/げんき]づけてあげてね。
<A01/02>かなり[落/お]ち[込/こ]むほどの[点数/てんすう]って…\n[何点/なんてん]でしょう？　４０[点/てん]…　３０[点/てん]…。
まぁ　[私/わたくし]のご[主人様/しゅじんさま]は　そんな[点数/てんすう]を\n[取/と]ったりはしませんけどね～。
<A01/03>[絶対/ぜったい]に　[私/わたくし]のご[主人様/しゅじんさま]は　そんな[点数/てんすう]を\n[取/と]ったりはしませんけどね～。
あっ　[忙/いそが]しかった？\nゴメンね　[急/きゅう]に[頼/たの]んじゃったりして…。
あんなに　[落/お]ち[込/こ]んだ[顔/かお]されたら\nわたし　ほっとけなくて…。
なるほど～　もしかしてこの[女/おんな]の[子/こ]は\nその[男/おとこ]の[子/こ]のことを…　[青春/せいしゅん]ですね…。
ささ！　[元気/げんき]づけに[行/い]きましょう！\n[男/おとこ]の[子/こ]は　おおもり[山/やま]の[神社/じんじゃ]ですよ！
あんなに　[落/お]ち[込/こ]んだ[顔/かお]されたら…\n[見/み]かけたら　[元気/げんき]づけてあげて。
たぶん　[今日/きょう]も\nおおもり[山/やま]の[神社/じんじゃ]にいると[思/おも]うの。
ええっ！　[元気/げんき]になってくれたんだ！\nよかった～！
[私/わたし]も[負/ま]けてられないわ。\n[次/つぎ]のテスト　がんばんなきゃ！
ほんとうにありがとう！\nあなたに[相談/そうだん]してよかったわ！
<A01/05>[点数/てんすう]をつけられるテスト…\n[試験/しけん][勉強/べんきょう]…　ほんと[大変/たいへん]ですよね～。
まぁ　[私/わたくし]たち[妖怪/ようかい]には\nテストなんてありませんけどね！　うぃす。
こんなに[勉強/べんきょう]してるのに…　\nどうしてテストで[勝/か]てないんだ…？
この[少年/しょうねん]…　なにかお[悩/なや]みのようですね～。
え？　[何/なに][悩/なや]んでるのかって…？
[実/じつ]は…　[最近/さいきん]テストの[点数/てんすう]が[悪/わる]くてさ…\n[順位/じゅんい]も　２０[回/かい][連続/れんぞく]で３[位/い]なんだ…。
まぁ　３[位/い]も[悪/わる]い[順位/じゅんい]じゃないけど…\n[僕/ぼく]ならもっと[上/うえ]に[行/い]けるはずなんだ…。
ああ…　どうにかならないかな…。<SEL0012/1/2>
ただ１[位/い]が[取/と]れずにひがんでる…\nというわけでは　なさそうですね。
う～ん　[妖怪/ようかい]の[仕業/しわざ]かもしれませんね…。
[他/ほか]の[子/こ]にも　[話/はなし]を[聞/き]いてみましょうか！
それから　この[子/こ]からも\nもっと[詳/くわ]しく[話/はなし]を[聞/き]いてみましょう。
この[子/こ]は　まだ[何/なに]かヒントを[持/も]っている…。\n[一流/いちりゅう][執事/しつじ]の[勘/かん]が　そう[告/つ]げているのです！
<A01/05>な　なんですか　その[冷/つめ]たい[目/め]は…。\n
はぁ…　このまま[成績/せいせき]が\n[伸/の]びないままなのかな…。
えっ　[他/ほか]に[気/き]になること？\nそうだな…。
[僕/ぼく]　[学校/がっこう]のテストでは\nいつもクラスで[一番/いちばん]だったんだ…。
なのに　いつも[学校/がっこう]で[勝/か]ってる[相手/あいて]でも\n[塾/じゅく]のテストだと[負/ま]けちゃうんだ…。
[何/なん]だか[変/へん]じゃない？
ハハ～ン…\nなんとなくわかってきましたよ～。
こんなに[勉強/べんきょう]してるのに…\nなんで[急/きゅう]に１[位/い]になれなくなったんだろ…。
よし！　[急/きゅう]に[調子/ちょうし]が[出/で]てきた！\nどの[問題/もんだい]もスラスラ[解/と]けるぞ！
[今度/こんど]こそ　１[位/い]になれる[気/き]がしてきたぞ！
[少年/しょうねん]Ａです\nクエストの[依頼人/いらいにん]です
[次/つぎ]のテストもまた２[位/い]になれるかな～？\nそんなに[勉強/べんきょう]してないけど…。
テストで[変/へん]なことがないかって？
そういえば　なんだかしらないけど\n[最近/さいきん]いつもテストの[順位/じゅんい]が２[位/い]なんだよ！
[僕/ぼく]　そんなに[頭/あたま]いい[方/ほう]じゃ\nなかったのに…　たまたまかな？
なるほど…\nこれも[大/おお]きなヒントですね～。
う～ん　そんなに[勉強/べんきょう]してる\nわけじゃないんだけどね～。
なぜか２[位/い]になれちゃうんだよね。\nまぁ　[親/おや]は[喜/よろこ]んでるけど。
あれ…　この[問題/もんだい]って…\nどうやって[解/と]くんだっけ…。
[少年/しょうねん]Ｂです\nクエストで[経由/けいゆ]されます
よ～し　[次/つぎ]のテストも１[位/い]になって\nお[母/かあ]さんにゲーム[買/か]ってもらお～っと。
な～に？\nボクのテストの[結果/けっか]が[知/し]りたいの？
ふっふ～ん…　[聞/き]いて[驚/おどろ]け！
なんと！　２０[回/かい][連続/れんぞく]で１[位/い]なんだ！\nどうだ　すごいだろ～！
しかも　そんなに[勉強/べんきょう]してないのに\nこんなにイイ[点/てん]が[取/と]れるんだよ？
まぁボクの[才能/さいのう]がようやく\n[目覚/めざ]めたんだろうね～　アハハ！
ほうほう　そう[来/き]ましたか…。
まぁ　[次/つぎ]のテストも\nボクの１[位/い]で[決/き]まりかな。
１[位/い]になって　またお[母/かあ]さんに\nごほうびのゲーム　[買/か]ってもらお～。
１[位/い]になって　お[母/かあ]さんにまた\nごほうびのゲーム　[買/か]ってもらお～。
あれ…　この[問題/もんだい]どうやって\n[解/と]くんだっけ…。
あれ…　あれれ…　こっちの[問題/もんだい]も…\n[全然/ぜんぜん][解/と]けない！　ボクは[天才/てんさい]のはずじゃ！？
[少年/しょうねん]Ｃです\nクエストで[経由/けいゆ]されます
モラすか　モラさないか\nギリギリだぞう！
そ～らそら！\nオモラシしたくなかったら　どっか[行/い]け！
えーっと　クレープと　プリンに\nジュースと…。
あと　[何/なん]だったかな…？
ずいぶん　たくさん[買/か]うんだね？
ずいぶん　たくさん[買/か]うのね？
ハハ…　ともだちに[頼/たの]まれちゃってさ。
[何/なに]か[頼/たの]まれると\nイヤって[言/い]えないんだよ…。
[時/とき]にはビシッと[断/ことわ]れるようになりたいけど。\n[特/とく]に　あの[笑顔/えがお]に[弱/よわ]いんだよね～。
むむ…！　[男/おとこ]なのに　[情/なさ]けないですね！
あの[娘/こ]も　[男/おとこ]らしい[人/ひと]がタイプみたいだから\n[何/なん]とか　この[性格/せいかく]を[直/なお]せないかなぁ。
キミ　なんかキッパリ[男子/だんし]になれる\n[方法/ほうほう]を[知/し]らないかい？<SEL0012/1/2>
キッパリ[断/ことわ]れる[男/おとこ]ですか…。
それなら　[妖怪/ようかい]<CR>ムリカベ</C>が[最適/さいてき]でしょう！\n[断/ことわ]るには　この[妖怪/ようかい]がもってこいです！
<CR>ムリカベ</C>は　さくらニュータウンの\n[茂/しげ]みなどにいるみたいですよ！
まあ　なれないなら　なれないで\nあの[笑顔/えがお]が[見/み]られるから　[別/べつ]にいいんだ…。
えへへへ。
あんまり　[無理/むり]しないでいいよ。
そんなに[都合/つごう]よくいくとは\n[思/おも]ってないからさ。
いいえ！　それでは[男子/だんし]としての\n[威厳/いげん]を[取/と]り[戻/もど]せません！
<CR>ムリカベ</C>を[連/つ]れて[来/き]ましょう！\nこの[方/かた]を　キッパリ[男子/だんし]にするのです！
<CR>ムリカベ</C>はさくらニュータウンの\n[茂/しげ]みなどにいるみたいですよ！
ああ…　さっきの[子/こ]か。
ハハハ…　キッパリ[男子/だんし]になれる\nいい[方法/ほうほう]でも[見/み]つかったのかい？
う～ん。\nちょっとした　おまじないだけどね。
う～ん。\nちょっとした　おまじないだけど…。
なんだ　おまじないかぁ～。
むっ！　[信/しん]じてませんね！！
でも　ちょっとしたきっかけで\n[性格/せいかく]とかって　[変/か]えられることもあるしね。
わかったよ！\nその　おまじないを[頼/たの]むよ！！
それじゃあ…。
あ！　ちょっと[待/ま]って！！
ゲーセンで[友達/ともだち]を[待/ま]たせてるからさ。\n[先/さき]に[買/か]い[物/もの]を[済/す]ませたいんだ。
[悪/わる]いんだけど　ピコピコランドって\nゲームセンター[知/し]ってるよね。
そこに　[先/さき]に[行/い]っててくれるかな。\nすぐに[僕/ぼく]も[行/い]くよ。
ピコピコランドへ　\n[先/さき]に[行/い]っててくれるかい？
[僕/ぼく]もすぐに[行/い]くよ。
え～っと…。　ウーロン[茶/ちゃ]…\nウーロン[茶/ちゃ]っと…。
あの[娘/こ]の[笑顔/えがお]が[見/み]れるなら\nどんなお[使/つか]いでも　どんとこいだよ～。
あ～　ダメだ！\nトイレが[我慢/がまん]できない！
[今日/きょう]に[限/かぎ]って　[何/なん]でこんなに\nすぐにトイレに[行/い]きたくなるんだ！
うーん。　ただのジュースを[飲/の]みすぎた\nおバカさんにも[見/み]えますが…。
もしかしたら　[妖怪/ようかい]のしわざかも\nしれませんので…。
[念/ねん]のためコンビニの[中/なか]を[調/しら]べてみますか。
あれ？　[急/きゅう]に[楽/らく]になったぞ。\nよかった！　これで[仕事/しごと]に[行/い]けるよ～！
はぁ…　[安心/あんしん]したら\nまたトイレに[行/い]きたくなっちゃった。
あと１[回/かい][行/い]ったら　ちゃんと[行/い]くからさ\nあいつに[伝/つた]えといてよ！
ともだち[妖怪/ようかい]の[名前/なまえ]を[忘/わす]れたいの～？<SEL0018/1/3>
[代/か]わりの[名前/なまえ]をつけてあげて～？
[今/いま]つけている[名前/なまえ]を　[忘/わす]れんぼ～。
あら～？\nやめちゃうの～？
ここで　[何/なに]してるの？
お[父/とう]さんに　お[弁当/べんとう]を[届/とど]けに[来/き]たの。
[受付/うけつけ]のお[姉/ねえ]さんに[聞/き]いたら\nここで　[待/ま]ってるようにって…。
[健気/けなげ]でいい[子/こ]ですねぇ～。
お[父/とう]さん　ここで[働/はたら]いてるの？
[夏休/なつやす]みなのに　お[父/とう]さん[忙/いそが]しくて\nあんまり　[遊/あそ]んでくれないんだ…。
そうなんだ…　ちょっと[寂/さみ]しいね。
[本当/ほんとう]は　[今日/きょう]は[遊園地/ゆうえんち]に[連/つ]れて[行/い]ってくれる\n[約束/やくそく]だったんだけど…。
[急/きゅう]に　お[仕事/しごと]でダメになっちゃったんだ…。
<A01/02>[人間/にんげん]は　[少/すこ]し[働/はたら]きすぎですよ！\nたまには[妖怪/ようかい]を[見習/みなら]って[休/やす]むべきです！
[妖怪/ようかい]はそもそも[働/はたら]いてませんが…。
ねぇ　[働/はたら]きすぎのお[父/とう]さんを\n[何/なん]とかしてあげられないかな？<SEL0012/1/2>
ホント？　[何/なん]とかできるの？
ありがとう！　お[父/とう]さんの[仕事/しごと][場/ば]は\nそこのエレベーターを[上/あ]がった[先/さき]だよ！
え～っと\nお[父/とう]さんを　よろしくお[願/ねが]いします！
ホントにいい[子/こ]ですね～。\nぜひとも　[何/なん]とかしてあげましょう！
そうだよね…\nお[父/とう]さん　[大丈夫/だいじょうぶ]かな…。
お[父/とう]さん…　[働/はたら]きすぎて\n[体/からだ]を[壊/こわ]しちゃわないか[心配/しんぱい]…。
お[父/とう]さんは　このビルで[働/はたら]いてるから\n[様子/ようす]を[見/み]てきてくれたらうれしいな。
そこのエレベーターを[上/あ]がったら\nお[父/とう]さんの[職場/しょくば]にいけると[思/おも]う。
え！　お[父/とう]さん\n[今日/きょう]　[帰/かえ]ってこられないの？
[大丈夫/だいじょうぶ]かな…\nお[父/とう]さん　[体/からだ]　[壊/こわ]したりしないかな？
[心配/しんぱい]するのも　[無理/むり]ありません。\nちょっと　[働/はたら]きすぎですよ！
こんな[時/とき]こそ[妖怪/ようかい]の[出番/でばん]ですね！
どの[妖怪/ようかい]がいいですかね～。　[働/はたら]きすぎの\n[困/こま]ったお[父/とう]さんをダラケさせる…。
<A01/02>ハッ！　ダラケさせる[妖怪/ようかい]といえば\n<CR>ダラケ[刀/とう]</C>しかいませんよ！
<CR>ダラケ[刀/とう]</C>は　おおもり[山/やま]の[廃/はい]トンネルに\nいるみたいです！
[妖怪/ようかい]ダラケ[刀/とう]を[連/つ]れてきて\nあの[子/こ]のお[父/とう]さんを　ダラケさせましょう！
お[父/とう]さん…　[働/はたら]きすぎだよね…。\n[大丈夫/だいじょうぶ]かな…。
このままでは　お[２人/ふたり]ともかわいそうです！
おおもり[山/やま]の[廃/はい]トンネルにいる\n<CR>ダラケ[刀/とう]</C>を[連/つ]れてきて…。
[働/はたら]きすぎのお[父/とう]さんを\nダラケさせましょう！
[心配/しんぱい]しなくて[大丈夫/だいじょうぶ]だよ。\nお[父/とう]さん　お[休/やす]みがもらえるみたいだよ。
[心配/しんぱい]しなくて[大丈夫/だいじょうぶ]よ。\nお[父/とう]さん　お[休/やす]みがもらえるみたいよ。
[本当/ほんとう]！！\nよかった～！！
いや～\nこの[子/こ]も[喜/よろこ]んでくれたようですね。
[妖怪/ようかい]の[力/ちから]も[役/やく]に[立/た]ったことですし\n[万事/ばんじ][解決/かいけつ]です！　うぃす！！
もう…　いったい\nいつになったら　[始/はじ]めるんだろう。
[何/なに]かお[困/こま]りのようですね。\nちょっと　[話/はなし]を[聞/き]いてみましょう。
[同僚/どうりょう]の[子/こ]と[一緒/いっしょ]に　ダイエットを\n[始/はじ]める[約束/やくそく]だったんだけど…。
[明日/あした]から　[明日/あした]から　って[言/い]って\nちっとも[始/はじ]める[気/き]がないのよ。
きっと[今頃/いまごろ]　ケーキでも[食/た]べてるんだわ。
あんな[口/くち]だけの[子/こ]じゃなかったのにな…。
ねえ　[心配/しんぱい]だから　ちょっと\n[様子/ようす]を[見/み]てきてくれる？<SEL0012/1/2>
さざなみ[公園/こうえん]にある　オシャレンヌって\nカフェで　ケーキ[食/た]べてると[思/おも]うわ。
そう…　[忙/いそが]しいんならしょうがないね。\nヒマな[時/とき]に　また[声/こえ]かけてよね。
も～　[私/わたし]だって[我慢/がまん]してるのに～！
[食/た]べ[物/もの]の[恨/うら]みは　[恐/おそ]ろしいですからね～。\n[早/はや]く　[同僚/どうりょう]の[方/かた]を[呼/よ]んで[来/き]ましょう！
[場所/ばしょ]は　さざなみ[公園/こうえん]の\nカフェ・オシャレンヌです。
ひとまず[行/い]ってみましょう！
あの[子/こ]ったら…\nまたケーキを[食/た]べてるのね！
[太/ふと]っちゃっても[知/し]らないんだから！
でも…　[私/わたし]も[食/た]べたいなぁ。
ねぇねぇ　[聞/き]いてよ！
さっき　あの[子/こ]からケータイに\n[連絡/れんらく]があってね！
ちゃんと\nダイエットを[始/はじ]めるって[言/い]ってたわ。
どうせ　[今回/こんかい]も[口/くち]だけだと[思/おも]うけどね。
でも…　なんか[今日/きょう]はいつもと\nちょっと[様子/ようす]が[違/ちが]ったかな…。
[真剣/しんけん]さが[伝/つた]わってくるっていうか…。
まあ　そう[簡単/かんたん]には[信/しん]じないけどね！\n[好/す]きな[物/もの]ガマンするって[難/むずか]しいから。
なんだかんだ[言/い]って\n[私/わたし]もケーキ[食/た]べまくってたしね…。
<A01/06>ギョ！\n
<A01/06>まさか　この[方/かた]も[口/くち]だけだったとは…。
しかも　[妖怪/ようかい]にとりつかれている\nわけでもないようですし…。
よくそんなことで　お[友達/ともだち]を\n[怒/おこ]れたものです…。
まあ　[悪/わる]さをしている[妖怪/ようかい]は\n[止/と]められたので　よしとしますか…。
ちょっと[前/まえ]まではね　このビルに\nプラモデルを[作/つく]ってる[会社/かいしゃ]があったのよ。
プラモデルの[会社/かいしゃ]を[探/さが]しているの？\nその[会社/かいしゃ]なら　[先月/せんげつ]　[潰/つぶ]れちゃったわよ。
その[会社/かいしゃ]があった４[階/かい]のオフィスは\n[今/いま]は　[空/あ]きオフィスになってるけど…。\n
[何/なに]か　[探/さが]し[物/もの]でもあるの？
…ふ～ん　そういうことなら\n[在庫/ざいこ]があれば　[持/も]って[行/い]っていいわよ。
[残/のこ]してった[備品/びひん]は　[処分/しょぶん]するなり\n[好/す]きにしていいって…。
そのプラモデル[会社/がいしゃ]の[人/ひと]から\n[引/ひ]っ[越/こ]し[前/まえ]に　[連絡/れんらく]があったみたいだから。
なんという[幸運/こううん]！　もしかしたら\n[在庫/ざいこ]が[残/のこ]っているかもしれません。
その[会社/かいしゃ]があった[場所/ばしょ]に\n[行/い]ってみましょう！
あなたが[探/さが]している　プラモデルの\n[会社/かいしゃ]があったフロアは４[階/かい]よ。
そこのエレベーターで[行/い]けるわ。
フフフ…　お[目当/めあ]てのものは\n[見/み]つかったかしら？
しばらく　[掃除/そうじ]されてないから\n[荒/あ]れてるかもしれないわよ。
あら？　お[目当/めあ]てのものは\n[見/み]つかったの？
どうせ　[捨/す]てられちゃうんだし…。\n[持/も]って[帰/かえ]っても[大丈夫/だいじょうぶ]よ。
[悪/わる]くはないよ。　ただ　もう[少/すこ]し\n[簡潔/かんけつ]にした[方/ほう]がいいかもね。
[遊園地/ゆうえんち]に[行/い]く[約束/やくそく]？\nああ　[娘/むすめ]には[悪/わる]いことしたと[思/おも]ってるよ…。
でも　[仕事/しごと]が[立/た]て[込/こ]んでてね。\n[今日/きょう]も[徹夜/てつや]でやらないと[間/ま]に[合/あ]わないんだ。
なんと！　[夜/よる]も[寝/ね]ずに\n[働/はたら]かなくてはならないなんて…。
[人間/にんげん]は　[何/なに]が[楽/たの]しくて\nそんなに[働/はたら]くんでしょうか？
[別/べつ]に　[楽/たの]しくて[働/はたら]いてるわけじゃ\nないと[思/おも]うけど…。
う～ん　[心配/しんぱい]させるだけかもしれませんが
ひとまず　お[父/とう]さんの[様子/ようす]を\n[女/おんな]の[子/こ]に[教/おし]えてあげましょう！
そうだね…。\n[少/すこ]しこちらでも[考/かんが]えてみようか。
かなり[忙/いそが]しそうな[感/かん]じですが\n[無理/むり]やり[話/はな]しかけちゃいますか？<SEL0001/1/2>
[何/なん]とか[話/はなし]にわりこんで\n<CR>ダラケ[刀/とう]</C>を[呼/よ]び[出/だ]しちゃいましょう！
う～ん。\nこれはちょっと[割/わ]りこみづらいですが…。
あの[女/おんな]の[子/こ]のためにも\n[早/はや]くなんとかしてあげましょう！
すまないね…。\n[今/いま]　ちょっと[手/て]が[離/はな]せないんだ。
[話/はなし]なら[後/あと]にしてもらってもいいかな。
[仕事/しごと]なんて　[適当/てきとう]にやっといてよ～。\nダラダラやっても　まぁ[何/なん]とかなるよ。
あ～　かったるいんだよな～。\n[今日/きょう]はもう[帰/かえ]ってダラダラしようかな～。
[部長/ぶちょう]も[休/やす]みをとってもイイって[言/い]ったしな。\n[何/なん]にもしないで　ダラダラするか～。
[次/つぎ]のプレゼンまでには\n[改善/かいぜん]したいところですね。
[優秀/ゆうしゅう]な[人/ひと]がいるからって\n[頼/たよ]りすぎはよくないよな　やっぱ。
あの…　この[前/まえ]　[提出/ていしゅつ]した[企画書/きかくしょ]\nどうだったでしょうか？
うえ～ん！\n[１人/ひとり]で[企画書/きかくしょ]なんて　[自信/じしん]ないよ～！
[誰/だれ]だ？　ここのデータ[書/か]き[換/か]えたヤツ\n[事前/じぜん]に[連絡/れんらく]しとけっつーの！
だーー！　もうイヤだーー！！
あ～　[忙/いそが]しくて[目/め]が[回/まわ]りそう…。
あぁ　[間/ま]に[合/あ]わない！\nなんでこんな[無茶/むちゃ]なスケジュールなの？
お[姉/ねえ]さん　そこで[何/なに]してるの？
う～ん。
[会議室/かいぎしつ]に　お[茶/ちゃ]を[出/だ]したいんだけど\nなんだか　すごく[重/おも]～い[空気/くうき]なのよねぇ。
ねぇ　あの[部屋/へや]の[雰囲気/ふんいき]を\nどうにかできないかしら？<SEL0012/1/2>
え！　できるの！？\nそれは[助/たす]かるわ～！！
[私/わたし]はここで[待/ま]ってるから　お[願/ねが]いするわね！
こんな[時/とき]こそ<CR>ホノボーノ</C>の[出番/でばん]です！
どんな[雰囲気/ふんいき]も　たちどころに\nほのぼのさせてくれるはずです！
<CR>ホノボーノ</C>は　さくら[中央/ちゅうおう]シティの\n[学生通/がくせいどお]りにいることが[多/おお]いみたいですよ！
そんなに　[都合/つごう]のいい[方法/ほうほう]なんて\nあるわけないよね～。
ううう…。\n[会議室/かいぎしつ]に[入/はい]るのいやだわ～。
[会議/かいぎ]のときくらい　\nもっと[和/なご]やかにならないのかしら～。
なんだか\nほのぼのした[雰囲気/ふんいき]に　なったわね…。
あんなトゲトゲした[空気/くうき]\n[耐/た]えられなかったのよ～！
どうやったのか[知/し]らないけど\nとにかく　ありがと～！！
どうやら　[喜/よろこ]んでもらえたみたいですね。\nこれで[事件/じけん][解決/かいけつ]です！
[何/なに]か　いいアイデアはないのか？
[次/つぎ]の[議題/ぎだい]も　さっさと[片付/かたづ]けよう！
[問題/もんだい]が　[多/おお]すぎるんだよ！\nまずは　その[解決策/かいけつさく]だろ！！
これなら　[業績/ぎょうせき]アップも\n[見込/みこ]めるんじゃないか？
[大声/おおごえ][出/だ]さないでよ～。
[今日/きょう]のうちに　[決/き]まったことを\n[連絡/れんらく]しとかなくちゃ！　[忙/いそが]しくなるぞ！！
どいつもこいつも\n[好/す]き[勝手/かって][言/い]いすぎなんだよ…。
[難/むずか]しく　[考/かんが]えすぎてたんだよな～。\n[肩/かた]の[力/ちから]を　[抜/ぬ]いて[行/い]こう。
[会議/かいぎ]　[長/なが]いな～。\nカラオケ　キャンセルかも　…くすん。
[今日/きょう]のカラオケ　[何/なに]を[歌/うた]おうかな～。
[時間/じかん]だけが[過/す]ぎていく…。\nこの[会議/かいぎ]　[意味/いみ]あるのかな？
いつになく[和/なご]やかに[終/お]わったな～！\nオレたちだって　やればできるんだよ。
はぁ～　[仕事/しごと]ありすぎだよ。\n[今日/きょう]は[何時/なんじ]に[帰/かえ]れるんだろう…。
そこのキミ！　よかったらボクのために\n[夜食/やしょく]を[買/か]ってきてくれないか！
[残業/ざんぎょう]の[夜食/やしょく]といえば　そうだなぁ～\nラーメン…は[昨日/きのう][食/た]べたから　パンかな！　
<CG><QPARAM#qr0014></C>を<CG><QVAL#qr0014>[個/こ]</C>\n[買/か]ってきてくれないかい？<SEL0016/1/2>
やったね！　ぱんぱかパ～ン！\nいや　パンだけに…ね。
おおおっ？　キミはボクに\nさらに[試練/しれん]を[与/あた]えようというのかい？
おー　[持/も]ってきてくれたかい？
<CG><QPARAM#qr0014></C>が<CG><QVAL#qr0014>[個/こ]</C>\nきたきたきた　キター！
[助/たす]かる～　ほんと[助/たす]かる～！\nパンのお[礼/れい]　[受/う]け[取/と]ってくれよ。
いまのボクの[唯一/ゆいいつ]の[希望/きぼう]の[光/ひかり]　それは…\n<CG><QPARAM#qr0014></C>　<CG><QVAL#qr0014>[個/こ]</C>！
よーし　パンを[食/く]いまくって\n[今夜/こんや]もがんばるぞー！
<O34><CG><QPARAM#qr0014></C>を<CG><QVAL#qr0014>[個/こ]</C>\nわたしますか？<SEL1/1/2>
ん？　<PNAME>じゃないか！\n[何/なに]かあったのか？
[用/よう]もないのに[来/き]ちゃだめだぞ。
おや　<PNAME01>じゃないか。\n[何/なに]しにきたんだい？
きみのお[父/とう]さんなら\nぼくのとなりの[席/せき]だよ。
[今日/きょう]も[残業社員/ざんぎょうしゃいん]
[会社員/かいしゃいん]
[部長/ぶちょう]さん
わーい　わーい！\nでんぱパクパクおいしいな～♪
こらーー！！
[人様/ひとさま]の[電波/でんぱ]を\n[勝手/かって]に[食/た]べてはいけません！
なんだよ～？\nそんなのオイラの[勝手/かって]だろ～！
[邪魔/じゃま]するならこうだ～！？
[食/た]べほーだーい！　[食/た]べほーだーい！\nでんぱパクパク[食/た]べほーだーい！
まるでバイキングレストランですね…。
お　いいこと[言/い]うね！\nまさに　そのとーり！！
えへへ…　そうですか？\nそんなうまいこと[言/い]ったつもりは…。
…って　ちょい[待/ま]ちーー！
そんなことでは　ごまかされません！\nすぐに[止/や]めてもらいますからね！
やっほっほー！　やっほっほー！\nでんぱパクパク　やっほっほーい！
ここは[人間/にんげん]の[生活/せいかつ]にとって\n[重要/じゅうよう]な[場所/ばしょ]です。
ただちに　この[場所/ばしょ]を\n[空/あ]け[渡/わた]しなさ～い！！
うるさーい！\nオイラたちは[好/す]き[勝手/かって]にやるんだーい！
なんかさ～　このところ\nお[客/きゃく]さんからの[苦情/くじょう]が[多/おお]いんだよね。
[電波/でんぱ]が[悪/わる]くてケータイが\n[繋/つな]がりにくいって[言/い]うんだ。
だけど　お[昼/ひる]に[見回/みまわ]った[時/とき]は\nそうでもなかったんだよね～。
[他/ほか]にも[困/こま]っているお[客/きゃく]さんも\nいるかもしれないからさ…。
もしよかったら　この[辺/あた]りの\nお[客/きゃく]さんに[聞/き]いてきてくれないかな？<SEL0012/1/2>
ありがとう　[助/たす]かるよ。
じゃあ　[駅/えき]のお[客/きゃく]さんに\n[何人/なんにん]か[声/こえ]をかけてみてよ。
[確/たし]かにこれは[駅員/えきいん]としての[仕事/しごと]だな…。
[変/へん]なことを[頼/たの]んですまなかったね。
う～ん。\n[明日/あした]にでも[工事/こうじ]の[人/ひと]に[来/き]てもらうか。
どう？\nやっぱり[繋/つな]がりにくいって[言/い]ってた？
え？　もう[大丈夫/だいじょうぶ]？
…なんだかわからないけど\nこれで[電波/でんぱ]が[悪/わる]くなることはないんだね？
そう　それなら[安心/あんしん]だ。
[毎回/まいかい]　[思/おも]うことなんですが…。
[妖怪/ようかい]のイタズラを[解決/かいけつ]しても\n[他/ほか]の[人/ひと]には[説明/せつめい]しにくいんですよね～。
まあ…\nどうにかごまかして[行/い]きましょう！
ひとまず[事件/じけん][解決/かいけつ]です！　うぃす！！
tlk_npc201_00\n[駅員/えきいん]Ａです　サブクエストの[依頼人/いらいにん]
[今日/きょう]はケータイがつながらないって\n[苦情/くじょう]が[多/おお]いな…。
さっきもお[客/きゃく]さんから\nクレームが[来/き]たよ…。
[電波/でんぱ]が[悪/わる]いから\nなんとかしてくれってさ。
なんでだろう？\n[変/へん]な[電磁波/でんじは]でも[飛/と]んでるのかな？
[困/こま]ったな～。\nアンテナが[故障/こしょう]してるのかな～。
お！？\nつながるようになったみたいだ。
やっぱりアンテナの[調子/ちょうし]が[悪/わる]いのかな～。
tlk_npc202_00\n[駅員/えきいん]Ｂです　サブクエストで[経由/けいゆ]
[駅員/えきいん]Ｃです\nサブクエストで[経由/けいゆ]されます
あれ？\nケータイつながんないぞ？
ケータイの[電波/でんぱ]？
そういえば[繋/つな]がりにくいな…\n[工事/こうじ]でもやってんの？
さっきもケータイ[使/つか]ってみたけど\nやっぱり　まだつながらないよ。
お！　つながってるみたいだ！\n[工事/こうじ]が[終/お]わったのかな。
tlk_npc204_00\n[通行/つうこう][人/にん]ＡＣです　サブクエストで[経由/けいゆ]
あんだよ！　[駅/えき]のくせして\nケータイつながんないのかよ！
[全然/ぜんぜん]つながんねーよ！\nどうなってんだよ！？
…って　お[前/まえ]に[言/い]うことじゃなかったな…\nすまん。
やっぱダメだ！\nつながんねーわ。
おっと！\nつながるようになってんじゃん！
tlk_npc206_00\n[通行/つうこう][人/にん]Ｃです　サブクエストで[経由/けいゆ]
あれ？\nここってケータイつながんないのかな？
あ～やっぱり\nここは[圏外/けんがい]みたいだね。
[困/こま]っちゃうな～。\n[待/ま]ち[合/あ]わせしてるのに。
よかった～。\nケータイつながるようになってる！
tlk_npc205_00\n[通行/つうこう][人/にん]Ｂです　サブクエストで[経由/けいゆ]
なんだい　キミたちは？
さては　ブカッコウな[自分/じぶん]を\nつかまえて　[笑/わら]い[者/もの]にしに[来/き]たんだな！
キミたちも　ダサくて\nかっこ[悪/わる]いヤツにしてやる！！
ちっ！　せっかく[隠/かく]れてたのに！\nバレたら[仕方/しかた]ない！！
お[前/まえ]も\nガンガンお[金/かね]を[使/つか]っちゃえ～！
この[団地/だんち]　『だんちがい』　にいいね～！
な～んちゃって！　うひゃひゃひゃひゃ！
この　[面白/おもしろ]くもなんともない　ダジャレで\n[大笑/おおわら]いしている[妖怪/ようかい]は　<CG>おすべり[様/さま]</C>！
こんなやつが　となりの[部屋/へや]にいたら　[毎晩/まいばん]\n[笑/わら]い[声/ごえ]で[悩/なや]まされるのは[当/あ]たり[前/まえ]です！
[大家/おおや]さんや[住人/じゅうにん]の[方/かた]のためにも\n[退治/たいじ]してあげましょう！
フシュ…。　なんだ？　お[前/まえ]たち…。
あ　あいつは<CG>むらまさ</C>！\nむらまさは[不吉/ふきつ]な[妖怪/ようかい]ですからね…。
[急/きゅう]にバッグのひもが[切/き]れたという\nうわさは　こいつのせいでしょう！
<PNAME01>！　[大家/おおや]さんのために\n[退治/たいじ]しちゃってください！
[余/よ]の[部屋/へや]に[忍/しの]び[込/こ]むとは\nいい[度胸/どきょう]だ！　[天罰/てんばつ]をくらわしてくれる！
[何/なに]が　[余/よ]の[部屋/へや]ですか！\n[家賃/やちん]も[払/はら]ってないくせに！
いや　ウィスパーも\nいそうろう　じゃん…。
<A01/06>ギクッ！\nそ…　それとこれとは[話/はなし]は[別/べつ]！
<PNAME01>！　[大家/おおや]さんの[代/か]わりに\n[成敗/せいばい]しちゃってください！
ここは　[居心地/いごこち]がいいんだよね。\nどこにも[行/い]きたくないし…。
[出/で]て[行/い]けって[言/い]われても…\nそれは　ぜったいにできないよ！！
あ　キミは！？
[北風/きたかぜ]ラーメンのお[兄/にい]さん！
あの[時/とき]は[迷惑/めいわく]かけて　[悪/わる]かったね。
どうやら　お[元気/げんき]そうで[何/なに]よりです。
そうだ！\nこれも[何/なに]かの[縁/えん]かも[知/し]れないし。
[再会/さいかい]ついでに　\nちょっと[頼/たの]まれてくれないかな？<SEL0012/1/2>
あの[時/とき]　トイレに[行/い]きすぎて\n[仕事/しごと]があんまりできなかっただろ？
そのせいで[給料/きゅうりょう]が[少/すく]なくてさ…\n[今月/こんげつ]の[家賃/やちん]が[払/はら]えないんだ…。
[今/いま]まで[以上/いじょう]に\n[頑張/がんば]らないといけないんだけど。
[気/き]になることがあって\n[仕事/しごと]が[手/て]に[付/つ]かなくてさ。
[気/き]になることって[何/なん]ですか？
ちょっと[前/まえ]にさ…。
[大事/だいじ]なものを　さくら[中央/ちゅうおう]シティの\n[工事/こうじ][現場/げんば]に[隠/かく]しておいたんだけど。
つい[最近/さいきん]　[工事/こうじ]が[始/はじ]まっちゃって\n[取/と]りに[行/い]けないんだよ…。
あれを[人/ひと]に[見/み]られるかと[思/おも]うと\nどうにも[心配/しんぱい]で…！
[悪/わる]いんだけど　ボクの[代/か]わりに\n[取/と]ってきてくれないかな？
[隠/かく]しているものって　どんなものなの？
あ～　うん　まあその…\nい　[行/い]けばわかるからさ！　[頼/たの]んだよ！
あ！　でも[見/み]つけても\n[中/なか]は[絶対/ぜったい]に[見/み]ないでくれよな！！
なんだか[怪/あや]しいですね～\nいったい[何/なに]を[隠/かく]したんでしょう？
とりあえず　さくら[中央/ちゅうおう]シティの\n[工事/こうじ][現場/げんば]に[行/い]ってみますか！
あれ　[忙/いそが]しいの？\nじゃあしょうがないね。
また[今度/こんど]　[頼/たの]むよ。
[何/なに]を[隠/かく]していたかって…？
そ…　それはちょっと[言/い]えないよ。\nまぁ　[行/い]けば[分/わ]かるよ。
[場所/ばしょ]は　さくら[中央/ちゅうおう]シティの[工事/こうじ][現場/げんば]だよ。
[悪/わる]いけど　あれが[人/ひと]に[見/み]られる[前/まえ]に\n[回収/かいしゅう]してきてくれよな！
お！　もしかして[頼/たの]んでいたものを\n[取/と]ってきてくれたのかい？
いや　ほんと！　[助/たす]かるよ～！！
さぁ　[返/かえ]してもらえるかな？<SEL0001/1/2>
はい　コレでいいかな？
はい　コレでいいの？
おいおい！　そりゃないぜ！\n[頼/たの]むよ　[返/かえ]してくれよ～！！
あ～　どうか[神様/かみさま]　お[願/ねが]いします！
アレが　まだ[誰/だれ]にも\n[見/み]つかっていませんよ～に！！
[気/き]になっていることも[解決/かいけつ]したし\nこれでバイトに[専念/せんねん]できるよ！
び～んびんびん　びんぼ～だ～！\nお[金/かね]もなけりゃ　[運/うん]もない！！
それでも[楽/たの]しくやっていく～！
[今日/きょう]の　ゴハンは[何/なん]だろなー。
ゲ！　[見/み]つかった！？
やはり　あなたの[仕業/しわざ]でしたか！
もう　この[家族/かぞく]にとりつくのは\nやめてください！！
や～なこったい！
ごちゃごちゃ[言/い]うと\nこんどはお[前/まえ]を　びんぼ～にしちゃうゾ！
もう　[反省/はんせい]したのだ。\nこの[家族/かぞく]をびんぼ～にはしないぞ。
でも　ときどきイタズラしたく\nなるんだよな～。
いけませんってば！\n[今度/こんど]は　ほんとに[追/お]い[出/だ]しますよ！
わかってるよ～。\nもうイタズラはしないゾ。
あ～　おいしい[焼肉/やきにく]が[食/た]べたい…。
こう[見/み]えても　ボクたち[家族/かぞく]は\nちょっとしたお[金持/かねも]ちだったんだ…。
それなのに　お[父/とう]さんの[会社/かいしゃ]が\nあっという[間/ま]に[潰/つぶ]れて…。
びんぼー[生活/せいかつ]　まっさかさま…。
それはお[気/き]の[毒/どく]に…。
お[願/ねが]い！　
なんでもいいから　ボクたちを\nこのびんぼー[生活/せいかつ]から[救/すく]ってください！<SEL0012/1/2>
[困/こま]ったな…。\nどうすればいいんだろう…。
[困/こま]ったな…。\nどうすればいいのかしら…。
ご[家族/かぞく]の[話/はなし]を　[聞/き]いてみましょう！\n[何/なに]か　[糸口/いとぐち]が[見/み]つかるかもしれません！
そうだよね…　いきなりこんなこと\n[言/い]われても　[困/こま]るよね…。
ああ　[金箔/きんぱく]が[載/の]った\nショートケーキが[食/た]べたい…。
いつから　こんなことに\nなっちゃったかって？
う～ん。\nボクには[分/わ]からないけど…。
[最近/さいきん]になって　[運/うん]が[悪/わる]くなった[気/き]がするよ。
この[間/あいだ]も　[駄菓子屋/だがしや]でアイスを[買/か]ったら\n[友達/ともだち]はみんなアタリだったのに…。
ボクだけハズレ。\nほんと　ツイてないよな…。
あ～あ。\n[昔/むかし]の[生活/せいかつ]にもどりたいなぁ。
[今/いま]の[生活/せいかつ]もさ\n[悪/わる]いことばっかりではないんだよね。
[最近/さいきん]は[家族/かぞく]でいっしょに[晩/ばん]ごはん\n[食/た]べることが[多/おお]くなったし。
[前/まえ]よりも　[家族/かぞく]といる[時間/じかん]が\n[増/ふ]えた[気/き]がするもんな。
おなかすいたなぁ～…。\nたまには[外食/がいしょく]でも[行/い]きたいよ…。
あ～　はやく[仕事/しごと]さがさねぇとなぁ。
[変/へん]なこと？　[会社/かいしゃ]がたった１[日/にち]で\n[潰/つぶ]れたことぐらいかな？
でも　ここまで[派手/はで]に[潰/つぶ]れると\n[逆/ぎゃく]に[気持/きも]ちよかったけどね！
はっはっは！
まぁ　[会社/かいしゃ]がなくなっちまったのは\n[大変/たいへん]だけどさ。
また　がんばって[働/はたら]けばいいよな。
はぁ～　ひまだなぁ～。\n[仕事/しごと]がないと　こんなにひまなんだなぁ～。
[今日/きょう]の[晩/ばん]ごはんは　[何/なに]にしようかしら。\nでも[節約/せつやく]しなくっちゃだし…。
[最近/さいきん]　[変/か]わったことがないかって…？
そうねぇ…。
[洗濯機/せんたくき]とかテレビとか\n[最近/さいきん]になってよく[故障/こしょう]するわね…。
この[前/まえ]も　[買/か]ったばかりの[掃除機/そうじき]が\n[不/ふ][良品/りょうひん]だったり…。
ツイてないときって　そんなものかしらね。
[他/ほか]には　[商店街/しょうてんがい]の[福引/ふくびき]とか\nさっぱり[当/あ]たらなくなったかしら…。
これでもくじ[運/うん]は[良/い]い[方/ほう]だから\n[昔/むかし]は[温泉/おんせん][旅行/りょこう]とか　[当/あ]たったこともあるのよ。
でも　[最近/さいきん]はハズレてばっかりね…。
お[金/かね]がある[生活/せいかつ]は　[楽/らく]だし[楽/たの]しいけど…。
それだけが　[全/すべ]てじゃないのよね。\n[最近/さいきん]　そう[思/おも]うようになったわ。
[最近/さいきん]ついてないんだよ…。
しかも[家族全員/かぞくぜんいん]ついてないんだ…。\n[不思議/ふしぎ]だろ？
あとでお[父/とう]さんに[遊/あそ]んでもらお～！\n
[最近/さいきん]　[変/か]わったこと？\nう～ん　わかんない。
でも　[誰/だれ]もいないのに\n[足音/あしおと]が[聞/き]こえる[時/とき]があるよ！
[最近/さいきん][聞/き]こえる[足音/あしおと]は\n[一体/いったい]なんなんだろう…。
[最近/さいきん]は　お[父/とう]さんが\nいっつも[家/いえ]にいるんだ～！！
[前/まえ]よりも　いっぱい[遊/あそ]んでくれるから\nウレシイよ～。
[欲/ほ]しいゲームがあるんだけど\nなかなか[買/か]ってもらえないんだ～。
ボクに[何/なに]か[用/よう]？\n[悪/わる]いけど　[一人/ひとり]にしてくれないか。
ボクに[何/なに]か[用/よう]？　あいにく[今日/きょう]は\nここから[動/うご]くつもりはないよ。
…[何/なに]やら[思/おも]いつめた[様子/ようす]ですね。
ピキーン！！
[近/ちか]くから　[妖怪/ようかい]の[気配/けはい]を[感/かん]じます！
この[子/こ]が　ここに[引/ひ]きこもっているのは\nその[妖怪/ようかい]の[仕業/しわざ]かもしれません。
この[団地/だんち]に[潜/ひそ]んで　[悪/わる]さをしているのかも\n[知/し]れませんので　[退治/たいじ]してしまいましょう。
なんだよ…\n[用/よう]がないなら　[出/で]てってくれない？
[妖怪/ようかい]の[気配/けはい]が[近/ちか]いですよ…。
[隣/となり]の[部屋/へや]が[怪/あや]しいです！\n[見/み]に[行/い]きましょう！
ボクのことは　ほっといてくれないか。
う～ん　おかしいですね。
[引/ひ]きこもりの[原因/げんいん]だった[妖怪/ようかい]は\n[退治/たいじ]したはずなのですが…。
ねぇ…　キミ…。\n[団地/だんち]の[外/そと]に　[２人/ふたり][組/ぐみ]の[女/おんな]の[子/こ]がいなかった？
いや　やっぱりいいや。
う～ん　[何/なに]か[怪/あや]しいですね。\n[一度/いちど]　[団地/だんち]の[外/そと]の[様子/ようす]を[見/み]てみましょう。
[何/なん]でもないってば！\nもう　いいだろ！
この[態度/たいど]…　[明/あき]らかに[動揺/どうよう]しています。
[彼/かれ]が[気/き]にしていたのは　[団地/だんち]の[外/そと]でしたね。\n[何/なに]があるか　[調/しら]べてみましょう！
キミもしつこいね…。　[何度/なんど][来/き]たって\nここから[出/で]る[気/き]はないよ。
[彼/かれ]の　[引/ひ]きこもりを[治/なお]すには\n<CR>わすれん[帽/ぼう]</C>の[力/ちから]が[必要/ひつよう]です。
[仲間/なかま]に[加/くわ]えて　ここに[戻/もど]ってきましょう！
ほほぅ！　よくワシを[見/み]つけたもんじゃ！\nそんなお[前/まえ]さんにプレゼント…。
…と[思/おも]ったが　タダじゃつまらんのぉ。\n[何/なに]かと[交換/こうかん]するというのはどうじゃ？<SEL6/1/2>
あまりのレアさに　[手/て]も[足/あし]も[出/で]んじゃろ？\nふぉっ　ふぉっ　ふぉっ…！
[身長/しんちょう]を[測/はか]りますよ～。\n[身長/しんちょう][計/けい]の[上/うえ]に[乗/の]ってくださいね～。<SEL1/1/2>
[早/はや]く[準備/じゅんび]してくださいね～。
[視力/しりょく]を[測/はか]りますよ～。\n[準備/じゅんび]は[出来/でき]ましたか～。<SEL1/1/2>
さあ　[診察室/しんさつしつ]１[番/ばん]に[行/い]ってください。
さあ　[診察室/しんさつしつ]２[番/ばん]に[行/い]きましょう。
さあ　レントゲン[室/しつ]へレッツゴー！
<O34>[関係者/かんけいしゃ][以外/いがい][立/た]ち[入/い]り[禁止/きんし]…。
レントゲンを[撮/と]りますよ～。\n[準備/じゅんび]は[出来/でき]ましたか～。<SEL1/1/2>
[次/つぎ]はいよいよ　[院長検診/いんちょうけんしん]ですね。
ババァーン！\n([見/み]つかった！)
ババァーン！\n(これあげるから[内緒/ないしょ]にして！)
ババァーン…\n([車/くるま]いす…　ラクだねぇ…)
ほっほっほ…。\nこんな[所/ところ]に[人/ひと]がいるとは[珍/めずら]しい。
どれ　プレゼントをあげようかの。
[子/こ]どもは[元気/げんき]が[一番/いちばん]じゃ。\nまたのぉ～。
ほほぉ…　わしが[見/み]えるのか。\nひっひっひ…。
なかなかやるのぉ。\nこれを[持/も]っていきなされ。
[早/はや]くお[帰/かえ]り…。\nひっひっひ…。
あいたたたた。\n[動/うご]くと[腰/こし]が[痛/いた]いのぉ…。
…お　わしが[見/み]えるのか？\nおもしろいやつじゃて。
どれ　[本調子/ほんちょうし]ではないが\nバトルの[腕/うで]も[見/み]てやろうかの。
[腰痛/ようつう]を[治/なお]しにきとるんじゃ。\nこれがなかなか　ガンコでのぉ…。
ババーン…\n（よくあたしを[見/み]つけたねぇ…）
ババーン…\n（そんなあんたにごほうびだ…）
ババーン！\n（とっておきの[不幸/ふこう]を[受/う]け[取/と]りな！）
ババーン…\n（[人/ひと]をおどろかせる[努力/どりょく]をかかさない…）
ババーン…\n（それがプロの[妖怪/ようかい]だよ…）
レントゲンを[撮/と]りますよ～。\n[準備/じゅんび]は[出来/でき]ましたか～。<SEL1/1>
[眠/ねむ]れナイト…。
なにか　ようか～い？
[眠/ねむ]れない[夜/よる]がほしいのか～い？<SEL1/1/2>
[眠/ねむ]れないほうが　[楽/たの]しいもんね。\nでも　キミにはあげないよ～。
[永遠/えいえん]に[眠/ねむ]らせてあげるよ～。
だったら　[永遠/えいえん]に[眠/ねむ]らせてあげるよ～。
こっち　こっちぃ～
[何/なに]がでるかな～
tlk_c307_00
[東/あずま][拓海/たくみ]です\nクエストで[経由/けいゆ]されます
うおおおおい！！　[何/なに][冷/さ]めてんだ！！\nもっとアツくなれよ！　アッツアツだよ！
そこの[白/しろ]いの！　まだアツくねーぞ！\nお[前/まえ]のハートは　もっとアツくなれるぞ！
<A01/02>……。
<A01/03>…うおおお！　キタキタキターッ！！\n[燃/も]え[上/あ]がるぜ　マイハートオオオオ！！
<A01/03>[来/こ]いよ！　お[前/まえ]も[来/こ]いよ！！\n[一緒/いっしょ]にアツくなれよ！！！！！
おい　お[前/まえ]！　[何/なに]つっ[立/た]ってんだあ！！\nこっち[来/こ]い！　[根性/こんじょう][入/い]れなおしてやる！　
[女性/じょせい]Ａです\nクエストの[依頼人/いらいにん]です
このままじゃダメだ！\nもっと　もっと[体/からだ]を[鍛/きた]えなきゃ！
あっ！　カフェにいた[女性/じょせい]の\n[彼氏/かれし]さんって　この[人/ひと]じゃないですか？
[今/いま]のボクでは　[彼女/かのじょ]を[守/まも]れない。\nもっと　もっと　もっと[鍛/きた]え[上/あ]げなきゃ！
そう！　ボディービル[選手権/せんしゅけん]で\n[優勝/ゆうしょう]するくらいに！　フンヌーッ！！
<A01/02>ちょっと　テンションがおかしいですね…。\nもしかして…　[妖怪/ようかい]のしわざでは…。
この[辺/あた]りに[妖怪/ようかい]がいないか\n[捜/さが]してみましょう！
おっしゃー！\nお[次/つぎ]は　[腹筋/ふっきん]　５００[回/かい]だー！
<A01/02>このままでは　[彼/かれ]の[体/からだ]がもちません！\n[早/はや]く[妖怪/ようかい]を[捜/さが]しましょう！
あれ？　ボクはどうして\nこんな[場所/ばしょ]にいるんだろう？
あいてててて！　なんだ？\n[体中/からだじゅう]が　すごい[筋肉痛/きんにくつう]になってる！
<A01/02>メラメライオンのせいで\n[無理/むり]な[筋/きん]トレを　[続/つづ]けていたせいですね。
…なんだって？　\n[彼女/かのじょ]が[心配/しんぱい]して[捜/さが]してる？
そっか…　[確/たし]かにずいぶん[会/あ]ってないな…\nなぜか　[筋/きん]トレが[止/と]まらなくなってね…。
でも！　[彼女/かのじょ]を[守/まも]るためには\nまだまだ[鍛/きた]えて　[強/つよ]くならなきゃ！
だから　もっと[強/つよ]くなったら\n[会/あ]いに[行/い]くと…　[彼女/かのじょ]に[伝/つた]えてく…。
…って　あいたたた…\n[伝/つた]えて…　くれ…　あいたたた…。
<A01/02>その[筋肉痛/きんにくつう]では…　[会/あ]いたくても\n[会/あ]いに[行/い]けそうにありませんね…。
ではでは！　さざなみ[公園/こうえん]のカフェにいる\n[彼女/かのじょ]さんへ[報告/ほうこく]に[行/い]きましょうか！
もっと[強/つよ]くならないと[彼女/かのじょ]を[守/まも]れない！\n[強/つよ]くなるまで[戻/もど]らない　と[伝/つた]えてくれ！
…って　あいたたた…\n[筋肉痛/きんにくつう]だってことは…　[内緒/ないしょ]ね…。
お[次/つぎ]は　[腹筋/ふっきん]　５００[回/かい]やるぞー！
[男性/だんせい]です\nクエストの[被害者/ひがいしゃ]です
あいたたたた…。\nなあ　ちょっと[聞/き]いてくれよ…。
[母/かあ]さんにさー　おつかいを[頼/たの]まれてさー\nフラワーロードに[行/い]ったんだよ。
そしたらさー　ワクワクポケットの[前/まえ]で\nふらふら～っと[吸/す]い[寄/よ]せられたんだよねー。
それで　フッと[気/き]が[付/つ]いたら\nおつかい[代/だい]を[全部/ぜんぶ][使/つか]っていたんだ！
そのせいでさー　[見/み]てくれよ！\nこの　でっけーたんこぶ！
でも…　なんであんなに\n[使/つか]っちゃたのか[分/わ]かんなくてさ…。
むむむ？\nこれは[何/なに]やら[怪/あや]しい[臭/にお]いがしますよ。
なんだかアソコ[怪/あや]しいんだよね。\nよかったら　お[前/まえ][見/み]に[行/い]ってくれないか？<SEL0012/1/2>
[見/み]に[行/い]ってくれるのか？\nサンキュー！
なんか[分/わ]かったら\nオレにも[教/おし]えてくれよな。
それでは　フラワーロードの\nワクワクポケットに[行/い]ってみましょう！
ちょっとくらい[頼/たの]むよ…\n[次/つぎ]はお[前/まえ]かもしれないんだぜ。
なんで　あんなに[無駄/むだ][使/づか]いしたのか\n[分/わ]かんないんだよなー。
ひとまず　フラワーロードの\nワクワクポケットに[行/い]ってみてくれよな！
なんで　あんなに[無駄/むだ][使/づか]いしたのか\n[分/わ]かんないだよなー。
えっ？　[怪/あや]しいヤツが[金/かね]を[使/つか]わせていた？\nそれなんなんだよ？　[怖/こわ]いヤツだなー。
でも…　お[前/まえ]が[追/お]い[払/はら]ってくれたんだろ。\n[見/み]かけによらず　[勇気/ゆうき]あるんだな！
とにかく[助/たす]かったよ。　ありがとうな！
アイツ　どこにいったのかしら！
あなた　あの[男/おとこ]の[子/こ]の[知/し]り[合/あ]いなの？\nだったら　[責任/せきにん][取/と]らせるのに[協力/きょうりょく]してよ！
え！　いったい[何/なん]の[話/はなし]？
あいつ　この[子/こ]に[告白/こくはく]したくせに\n[会/あ]いに[行/い]くと[逃/に]げるのよ！
ひどいと[思/おも]わない？\nこの[子/こ]　すっかりその[気/き]になってるのに！
いいわ！　あいつが[責任/せきにん][取/と]るまで\n[２人/ふたり]で　[追/お]いかけ[回/まわ]してやるんだから！
うん　[私/わたし]　あきらめない！
ほんっと！　[男/おとこ]って[勝手/かって]よね！
なんか　さっきアイツに\n[似/に]た[子/こ]が[走/はし]って[行/い]かなかった？
トラウマ[少年/しょうねん]の[友達/ともだち]Ａです\nクエストで[経由/けいゆ]されます
あの[子/こ]　どこいっちゃったのかな。
せっかく[夏休/なつやす]みだから　\n[一緒/いっしょ]に[遊/あそ]ぼうと[思/おも]ってるのに…。
あなた　あの[子/こ]と[知/し]り[合/あ]いなの？
…あの[子/こ]。\n[私/わたし]のこと　[好/す]きって[言/い]ってくれたのに…。
[私/わたし]から[逃/に]げてばっかりいるの。
[私/わたし]…　からかわれてるのかな…。
でも　[私/わたし]　あきらめないわ。
[私/わたし]　ぜったいに　あきらめないわ。
この[夏休/なつやす]みのあいだに…\nあの[子/こ]と[仲良/なかよ]くなってみせるわ。
あんたかい？　あのアルバイト[君/くん]が\n[話/はな]してた[子/こ]って[言/い]うのは？
そこの[団地/だんち]に　[家賃/やちん]が[払/はら]えなくて\n[困/こま]っていたヤツがいたわよね。
あたしゃ　その[住人/じゅうにん]に[部屋/へや]を[貸/か]してる\n[大家/おおや]みたいなもんさ。
あ～　あのラーメン[屋/や]さんで\nアルバイトしていた[方/かた]ですね！
あの[兄/にい]ちゃんが　[家賃/やちん]を[払/はら]いにきた[時/とき]に\nあんたのことを[聞/き]いてね。
あたしも　ちょっと[困/こま]ったことが\nあってさ～。
よかったら　[助/たす]けてくれないかい？<SEL0012/1/2>
[本当/ほんとう]かい！　そりゃ[助/たす]かるよ！
[実/じつ]は[最近/さいきん]　うちの[団地/だんち]で[怪奇/かいき][現象/げんしょう]が\n[起/お]こるってうわさが[流/なが]れちゃってね～。
なんでも　[不気味/ぶきみ]な[笑/わら]い[声/ごえ]が[聞/き]こえたり\nバッグのひもが　[突然/とつぜん][切/き]れたり…。
[終/しま]いにゃ　[鎧武者/よろいむしゃ]が\nうろついてるっていうんだよ！
あたしゃ　[信/しん]じられなくてね！
だけど[住民/じゅうみん]も[怖/こわ]がってるから\nこのままってわけにもいかなくてさ。
うわさになってる[部屋/へや]は　Ａ[棟/とう]の１０３\n２０４　３０１[号室/ごうしつ]の３[部屋/へや]だから…。
ちょいと　[調/しら]べてきてくれないかね？\n[悪/わる]いんだけど[頼/たの]んだよ！
なるほど…。　[確/たし]かに[団地/だんち]の[方/ほう]から\nいくつか[妖気/ようき]を[感/かん]じますね～。
ひとまず　[空/あ]き[部屋/べや]とかに[妖怪/ようかい]が\n[住/す]みついていないか[調/しら]べてみましょう！\n
おや　[忙/いそが]しかったかい？\nじゃあ　しょうがないね～。
まぁ　[気/き]が[変/か]わったら[手伝/てつだ]っておくれよ。
[怪奇現象/かいきげんしょう]のうわさになってる\n[部屋/へや]っていうのはね…。
Ａ[棟/とう]の　１０３[号室/ごうしつ]と２０４[号室/ごうしつ]\nそれと３０１[号室/ごうしつ]　の３[部屋/へや]だよ。
まぁ　[何/なん]にもないと[思/おも]うけど\nとりあえず[調/しら]べてみておくれよ。
おや　どうだった？\n[怪奇/かいき][現象/げんしょう]なんて　ただのうわさだったろ？
う…　うん。\n[変/へん]なことは[何/なん]にもなかったよ。
う…うん。\n[変/へん]なことは[何/なん]にもなかったよ。
あったりまえじゃないのさ！\nあんなのはただのうわさだよ！！
でも　あんたには[変/へん]なこと\n[頼/たの]んじまって[悪/わる]かったね～。
でも　あんたのことを[話/はな]してくれた\nあのアルバイト[君/くん]には[感謝/かんしゃ]しないとね。
また[今度/こんど]　[家賃/やちん]が[払/はら]えなくても\nまぁ　ひと[月/つき]ぐらいなら[待/ま]ってやるわ。
[単純/たんじゅん]な[人/ひと]で[助/たす]かりましたね～。
これで　この[団地/だんち]にも\n[平和/へいわ]が[訪/おとず]れることでしょう！
どうだい？\n[何/なに]か[変/へん]なところでもあったかい？
まぁ　あたしゃ　あんなうわさは\n[信/しん]じちゃいないけどね。
tlk_npc210_00
あんのん[団地/だんち]の[大家/おおや]です\nクエストで[経由/けいゆ]されます
ねえ　[君/きみ]はタイムカプセルって[知/し]ってる？\n[未来/みらい]の[自分/じぶん]へ　[何/なに]かを[送/おく]ることなんだ。
そのカプセルをどこかに[埋/う]めたのだけど\nすっかり[場所/ばしょ]を[忘/わす]れちゃってさー。
よかったら\n[探/さが]すのを[手伝/てつだ]ってくれない？<SEL0012/1/2>
ありがと～！　[実/じつ]は[埋/う]めた[場所/ばしょ]を\n[知/し]ってそうな　[友達/ともだち]がいるんだ。
その[子/こ]　いまは[中央/ちゅうおう]シティのカフェで\nお[茶/ちゃ]してるような[気/き]がするの。
しおかぜ[公園/こうえん]にある\nオシャレンヌってカフェでね。
なんでわかるのって　[顔/かお]してるね？\nまあ　[女/おんな]のカンってやつ？
な～んてね。\n[実/じつ]はついさっきまで[電話/でんわ]してたんだ。
じゃあその[時/とき][聞/き]けよって[感/かん]じでしょ？\nでもその[子/こ]　なんだか[様子/ようす]がおかしくて…。
[聞/き]き[出/だ]せなかったんだ。　エヘ。\n[直接/ちょくせつ][聞/き]いてきてくれたらうれしいな。
[調子/ちょうし]がいい[人/ひと]ですね…。\n[自分/じぶん]で[直接/ちょくせつ][聞/き]きに[行/い]けばいいのに…。
まあそんなに　[難/むずか]しい\n[頼/たの]みでもないので[聞/き]いてあげますか！
ただ　[様子/ようす]がおかしかったという\n[話/はなし]が[少/すこ]し[気/き]になりますが…。
とにかく　まずはさくら[中央/ちゅうおう]シティにある\nカフェ・オシャレンヌに[行/い]きましょう！
[最近/さいきん]　[忘/わす]れる[事/こと]が[多/おお]くて[困/こま]るのよね…\nでも　[歳/とし]をとったわけじゃないからね！
タイムカプセルを[埋/う]めた[場所/ばしょ]を\n[知/し]ってるはずの[友達/ともだち]がいるんだよ。
その[友達/ともだち]は　いつも[中央/ちゅうおう]シティのカフェで\nお[茶/ちゃ]してるはずだから　[聞/き]いてみてね！
あら　[見/み]つかったの？
これこれ～！\nなつかしいわ～　ありがとうね！
でも\n[本当/ほんとう]に[見/み]つけちゃうと[思/おも]わなかったな～。
[地面/じめん]に[埋/う]まっているものを[見/み]つけるだなんて\nあなた　[探偵/たんてい]さんとか[向/む]いているわよ！
これには　みんなの[思/おも]い[出/で]がつまってるの。\n[本当/ほんとう]になつかしいわ～。
[今度/こんど]みんなで[会/あ]う[時/とき]に\nこれを[持/も]って[行/い]こうと[思/おも]うわ。
いろいろとありがとうね！
タイムカプセルですか…。
[私/わたくし]を[閉/と]じ[込/こ]めた　あのお[坊/ぼう]さんは\n[私/わたくし]が[大切/たいせつ]な[思/おも]い[出/で]だったのですね。
いや　あれは…\nタイムカプセルじゃないと[思/おも]うけど。
ニャゴーーッ！！
ミャアアアーッ！！
ギニュァァアアッ！！
ニャーーーグググゥゥ！
ミャァーーゴゴゴ！
また[遊/あそ]ぼうな！
おっす～　もう[一回/いっかい]おにごっこやる？<SEL0001/1/2>\n
おっす～\nもしかして[今/いま]　[暇/ひま]だったりする？
[今/いま]から　おにごっこやろうって\nみんなを[誘/さそ]ってたんだけど～。
[一緒/いっしょ]にやらない？
ずっと[逃/に]げ[隠/かく]れするのも　しんどいし\n[制限/せいげん][時間/じかん]は[決/き]めとくわ～。
よし　じゃあ\n[今/いま]すぐはじめよっか？<SEL0001/1/2>
じゃあ　みんなで[隠/かく]れるから\n[目/め]つぶって[準備/じゅんび]しててな。
なんだ　やんないの？\nじゃあ　またやりたくなったら[言/い]ってよ。
ああ　こまった　こまったな～。\n[聞/き]いてくれるかい？
[会社/かいしゃ]の[同僚/どうりょう]が　この[病院/びょういん]の[中/なか]に\n[入/はい]ったまま[出/で]てこないんだよ！
アイツ　[最近/さいきん]ずっと[眠/ねむ]れないって\n[様子/ようす]が[変/へん]だったんだ。
この[中/なか]って　お[化/ば]けが[出/で]そうだし\n[怖/こわ]くて[足/あし]がすくんで[動/うご]けなくて…。
[悪/わる]いけど　[代/か]わりに[中/なか]の[様子/ようす]を\n[見/み]てきてくれないか？<SEL0001/1/2>
ありがとう。　ここで[足/あし]がすくんだまま\nボクは　キミと[同僚/どうりょう]を[待/ま]ち[続/つづ]けるよ。
ああ　こまったな～。\nこのまま[帰/かえ]るわけにもいかないし。
ありがとう　キミのおかげだ。\n[同僚/どうりょう]の[顔色/かおいろ]が　よくなった[気/き]がするよ！
では　[同僚/どうりょう]と[一緒/いっしょ]に[帰/かえ]るかな。\nキミも[早/はや]く[立/た]ち[去/さ]ったほうがいいよ。
ここで[足/あし]がすくんだまま　ボクは\nキミと[同僚/どうりょう]を[待/ま]ち[続/つづ]けるよ。
[事情/じじょう]は[聞/き]いたよ　ありがとう！\nなんか　[眠/ねむ]たくなってきたなぁ。
[見/み]える　[見/み]える\n[見/み]えるのじゃ～。
この[廃病院/はいびょういん]から　[邪悪/じゃあく]な[妖気/ようき]が\n[見/み]えかくれしておるぞ～。
<CR><QPARAM#qr0003></C>を<QVAL#qr0003/#ruby_hiki>ほど\n[討伐/とうばつ]する[必要/ひつよう]があるようじゃ～。
[討伐/とうばつ]するかしないかは\nおぬし[次第/しだい]じゃ～。<SEL0016/1/2>
[見/み]える　[見/み]える\n[邪悪/じゃあく]な[妖気/ようき]が　[大/おお]きくなっておるぞ～。
<CR><QPARAM#qr0003></C>を<QVAL#qr0003/#ruby_hiki>ほど\n[討伐/とうばつ]するんじゃ～。
[見/み]えたぞ～　<CR><QPARAM#qr0003></C>を\n[討伐/とうばつ]していた[姿/すがた]が[見/み]えたぞ～。
いいモノを[見/み]せてもらったぞ～\n[邪悪/じゃあく]な[妖気/ようき]が　[小/ちい]さくなったようじゃ～。
さて　[福北病院/ふくきたびょういん]はどっちじゃ～？
おい　そこのオマエ！\nちゃんとミチクサしているか！？
たった[一度/いちど]っきりの[人生/じんせい]だ。\n[学校/がっこう]や[習/なら]い[事/ごと]ばかりじゃ　もったいないぞ！
たまには[時間/じかん]をムダにしろ！\nこれを[持/も]って[遊/あそ]んで[来/こ]い！
ハッハッハ！\nちゃんと[時間/じかん]を[粗末/そまつ]に[使/つか]えよ！
イェーイ！\nビンビンだぜ～！
[自転車/じてんしゃ]サイコー！　お[前/まえ]もサイコー！\nそらよ　こいつをもっていきな！！
ふぅ…。\nはしゃぎすぎたぜ…。
むっ　オレを[見/み]つけるとは\nなかなかの[目/め]をしてるじゃないか。
だが　バトルの[方/ほう]はどうだ？\n[腕/うで][試/だめ]しといこうじゃないか！
ダメな[時/とき]はスパッとあきらめて\n[次/つぎ]のことにチャレンジする…。
いい[勝負師/しょうぶし]ってのは\n[引/ひ]き[際/ぎわ]を[見/み]きわめるもんだぜ。
あははは～。\n[自転車/じてんしゃ]　[楽/たの]しいな～。
あははは～。\n[楽/たの]しいな～　なんでだろうな～。
あははは～。\nこれ　キミにあげる～。
あははは～。\nえへへへ～。
ほっほっほ…。\nわしを[見/み]つけおるか。
よい[目/め]をしておる。\nお[主/ぬし]のこと　[気/き]に[入/い]ったぞい。
さて　あとは[強/つよ]いかどうかじゃ。\nどれ　ワシがちょっと[見/み]てやろう。
この[自転車/じてんしゃ]とかいうのは\n[面白/おもしろ]い[動/うご]きをするカラクリじゃの。
あ～あ　[見/み]つけるんだ？\nオレのこと　[見/み]つけちゃうんだ？
せっかく[自転車/じてんしゃ]で\n[楽/たの]しんでたのに　ジャマされたな～。
で　お[次/つぎ]はごほうび[待/ま]ちなんだろ？\nしょうがねぇな～　まったく。
あ～あ…。\nやってらんねぇ　やってらんねぇ。
ブツブツ…　ブツブツ…。
<CG>けいけんちだま</C>って[知/し]ってる？\nめっけもんに[売/う]ってる[商品/しょうひん]なんだけど。
さわるだけで　すっごい[美人/びじん]になるんだって！
[絶対/ぜったい]うそよね～。
この[前/まえ]めっけもんに[行/い]ったら\n[見/み]たことない[商品/しょうひん]が[置/お]いてたんだよ。
<CG>けいけんちだま</C>っていう[商品/しょうひん]なんだけど\n[見/み]るからに[怪/あや]しい[玉/たま]でさ。
さわるだけで　ピチピチに[若返/わかがえ]るって\n[話/はなし]だよ！　[本当/ほんとう]なのかね～…。
めっけもんで　<CG>けいけんちだま</C>っていう\n[商品/しょうひん]が　[売/う]り[出/だ]されたそうじゃ～。
[買/か]ってみようかのぉ～。
めっけもんって[骨/こっ]とう[品/ひん]やあるだろ？\nあそこがまた[怪/あや]しいもん[売/う]り[出/だ]し[始/はじ]めたぜ。
<CG>けいけんちだま</C>っていって\nさするだけで　[頭/あたま]が[良/よ]くなる[玉/たま]らしいけど…。
そんな[怪/あや]しいもの\nだれが[買/か]うんだろうな！？
<O34>カギがかかっているようだ…。
オマエ　[性格/せいかく]めっちゃ[悪/わる]いなあ！
…ああ　ゴメン？\nいま　となりのコイツと[話/はな]しててん！
[金網/かなあみ]の[向/む]こうにおるコイツ　[見/み]えへんやろ？\n[見/み]えへん[方/ほう]がええで！
[何/なん]でも[見/み]えた[方/ほう]が　ええっていう\nわけでもないからな！
ほんじゃ　せっかくやし\nオレの[話/はなし]　[聞/き]いていってくれるよな？
ただし…　[今回/こんかい]はそうとう[長/なが]いで！\nそれでもええんやな？<SEL0025/1/2>
[今回/こんかい]は　[妖怪/ようかい]の[性格/せいかく]についてや！\n[知/し]っとくと　[役立/やくだ]つこと[間違/まちが]いなしやで！
[性格/せいかく]によって　[向/む]き[不向/ふむ]きってあるやん！\n[人間/にんげん]にもあるし　[妖怪/ようかい]にもあるんや。
[向/む]いてるやつに　[向/む]いてることをしてもらう\nそれが[基本/きほん]やねん！　たとえば…
オレは　<CR>[気/き]ままで　れいせい</C>やねん！\n[見/み]ての[通/とお]り　２つの[性格/せいかく]があるやろ？
<CR>[気/き]ままで</C>っちゅうのは　[気質/きしつ]で\nまあ　ふつうにさぼる[感/かん]じやな。
<CR>ぐうたらで</C>になると　もっとさぼりよる！\nできれば　<CR>まじめで</C>な[妖怪/ようかい]がええで！
あと　もうひとつの[性格/せいかく]の[方/ほう]を[見/み]れば\nその[妖怪/ようかい]の[戦/たたか]い[方/かた]がわかるんや！
<CR>[短気/たんき]</C>や<CR>[荒/あら]くれ</C>の[妖怪/ようかい]は\nとにかく　こうげきが[好/す]きやな！
オレみたいな　<CR>れいせい</C>や<CR>ずのう[的/てき]</C>は\nようじゅつで　かしこく[戦/たたか]うな！
<CR>しんちょう</C>や<CR>[動/どう]じない</C>[妖怪/ようかい]は\nガードしたがるな。　まもり[向/む]きやな！
<CR>やさしい</C>や<CR>[情/なさ]け[深/ぶか]い</C>[妖怪/ようかい]は\n[回復/かいふく][好/ず]きな　[気配/きくば]りのええ[妖怪/ようかい]が[多/おお]いな！
<CR>いやらしい</C>や<CR>[非道/ひどう]</C>な[妖怪/ようかい]は\nとりついてジャマをするのが[生/い]きがいやな。
<CR>[協力/きょうりょく][的/てき]</C>や<CR>けんしん[的/てき]</C>な[妖怪/ようかい]は\n[仲間/なかま]にとりついてサポートしてくれるで！
[妖怪/ようかい]の[性格/せいかく]って　いろいろあるやろ？\n[性格/せいかく]にあった[戦/たたか]い[方/かた]を[考/かんが]えるとええで！
[性格/せいかく]がどうであれ　いざバトルに[出/で]たら\nみんな　それなりにがんばってるはずや！
で　がんばってレベルが[上/あ]がっていくと\nペロッと[一皮/ひとかわ]むけて<CR>[進化/しんか]</C>するんや！
[進化/しんか]すると　[見/み]た[目/め]も[変/か]わるわ\n[能力/のうりょく]も[上/あ]がるわで　お[祭/まつ]りさわぎ[状態/じょうたい]やな！
でも　いまのラブリーな[姿/すがた]を[変/か]えたくない！\nってときは　[進化/しんか]を[止/と]めることもできるで。
[進化/しんか]を[止/と]めても　また[次/つぎ]のレベルアップの\nときに　[進化/しんか]のチャンスは[来/く]るんやで～。
あと　レベルアップ[以外/いがい]で[進化/しんか]する[妖怪/ようかい]も\nおるから[覚/おぼ]えといてな。
[今回/こんかい]は[短/みじか]かったけど　これくらいに\nしといたるわ！
それで　となりのコイツのことやけど\n[気/き]になってるやろ？　コイツってな…
あれ？　さっきまでいたのに…\nどこいったんやーーー！！
えええっ！　[冷/つめ]たいやっちゃな～\n[聞/き]いてくれへんのか？
[占/うらな]い[師/し]っぽい[人/ひと]
いらっしゃ～い。\nしんせん[野菜/やさい]の[八百丸/やおまる]だよ～。<SEL4/1/2>
[気/き]が[向/む]いたら　またおいで。\nサービスするからね～。
へい　らっしゃい！！\n[安心/あんしん]と[信頼/しんらい]の　[肉屋/にくや]のあんどうだ！<SEL4/1/2>
[腹/はら]が[減/へ]ったら　また[来/こ]いよ！\n[安/やす]くしとくからな！
キミも[事件/じけん]に[巻/ま]き[込/こ]まれないように\n[気/き]をつけるんだよ。
こいつですね？　[無駄/むだ][使/づか]いの[原因/げんいん]は！\nとっちめちゃいましょう！
はぁ…　[困/こま]ったわ。\nあの[子/こ]　いったいどうしちゃったのかしら？
あら　[聞/き]いていたの？
[実/じつ]は　[家/うち]の[子/こ]どもが\n[家/いえ]に　[引/ひ]きこもっちゃってね…。
[全/まった]く[外/そと]に[出/で]ようとしないのよ…。
いわゆる\n[引/ひ]きこもりというヤツでしょうか。
わけを[聞/き]いても[答/こた]えてくれないし\nちょっと[困/こま]っているのよね。
よかったら　あの[子/こ]から\n[理由/りゆう]を[聞/き]いてくれないかしら？<SEL0012/1/2>
いいの？　[助/たす]かるわ～！\nあんのん[団地/だんち]って[知/し]ってるでしょ？
Ｃ[棟/とう]の　３０４[号室/ごうしつ]にいるから\n[話/はなし]を[聞/き]いてあげてちょうだいね！
あら　ダメなの？\n[困/こま]ったわ～。
あの[子/こ]　いったい\nどうしちゃったのかしら…。
[心配/しんぱい]ですね…\nその[男/おとこ]の[子/こ]とやらに　[会/あ]ってみましょう！
たしか　[彼/かれ]がいるのは\nあんのん[団地/だんち]のＣ[棟/とう]　３０４[号室/ごうしつ]でしたね。
せっかくの[夏休/なつやす]みだって[言/い]うのに…。\nあの[子/こ]　いったいどうしちゃったのかしら。
あら？　さっきの[子/こ]じゃないの。\nどうかしたの？
え…！　あの[子/こ]が[外/そと]へ[遊/あそ]びに[行/い]った！？
そうなの～！　[良/よ]かったわ～！！
どうして　[閉/と]じこもっていたのかなんて\n[理由/りゆう]はもう[聞/き]かなくてもいいわ。
[元気/げんき]になってくれたなら　それでいいの。
せっかくの[夏休/なつやす]みなんだから　\n[子/こ]どもは[外/そと]で[元気/げんき]よく[遊/あそ]ばないとね！
あの[子/こ]のために　\nいろいろと　ありがとうね！！
やっぱり　[夏休/なつやす]みは\nしっかり[楽/たの]しまないといけませんね～。
このお[母/かあ]さんの[心配/しんぱい]ごとも\n[無/な]くなりましたし　バッチリ[解決/かいけつ]です！
うふふふふふ…。\n[目/め]がまわったわ…。
ずっとまわってたら\nだんだんクセになってきちゃった…。
あなたもこれを[飲/の]んで\n[試/ため]してみない？
[飲/の]みすぎには　[注意/ちゅうい]するのよ…！
とう！　てやっ！\nしゃっきーん！！！
あやかし[戦士/せんし]　ヨンダーマン！\nただいま[参上/さんじょう]ッ！！
……。　
……え？　もしかして\n[見/み]えちゃってる？
……はっ　[恥/は]ずかしい！！！\nみんなにはナイショだぞ！！
それをもらったってことは\nナイショにするってことだからな…！
おやおや　よく[来/き]たね。\nどんな[本/ほん]をお[探/さが]しだい？<SEL4/1/2>
また[見/み]に[来/き]ておくれよ。
ファッション[雑誌/ざっし]か～。\nたまにこういうのも[買/か]ってみようかな。
あれ　<PNAME01>？\nこんなところで[会/あ]うなんて　めずらしいね。
マンガでも　[買/か]いにきたの？
[雑誌/ざっし]でも　[買/か]いにきたの？
えーっと　オシャレなファッションについて\n[知/し]りたくて…。
え？　<PNAME01>\nオシャレなファッションに[興味/きょうみ]があるの？
う～ん　オシャレなことなら\nマイちゃんに[聞/き]いた[方/ほう]がいいよ！
クラスで[一番/いちばん]のオシャレさんだしね！
マイちゃんなら　さくら[中央/ちゅうおう]シティの\nさざなみ[公園/こうえん]にいるんじゃないかな。
さざなみ[公園/こうえん]には　イルカがいるの。\nだから　よく[見/み]に[行/い]ってるみたいよ。
これは　いいことを[聞/き]きましたね。\nさざなみ[公園/こうえん]に[行/い]ってみましょう！
[私/わたし]も　ファッション[雑誌/ざっし]でも[見/み]て\nオシャレを[勉強/べんきょう]してみようかな…。
あいっ！　１[名/めい][様/さま]ご[来店/らいてん]～！\nささ　なに[食/た]べるッスか？<SEL4/1/2>
いらないスか？　こんなにンマイのに？\n[変/か]わった[子/こ]ッスね～。
とりついてる[人間/にんげん]から　[離/はな]れろだとう？\nムリムリ！
お[前/まえ]のような　ひよっこ！\n[返/かえ]り[討/う]ちにしてやるわ！
らっしゃい！\nあ　[注文/ちゅうもん]じゃねえのか。
じゃあさ　[頼/たの]みてえことがあんだけど\n[聞/き]いてくれっかな？<SEL0012/1/2>
うちに　すぐさぼる\nアルバイトがいるんだよ。
[今日/きょう]も[仕事/しごと]に[来/き]てなくて\n[何/なに]してんだよって　[電話/でんわ]したら…。
さくら[中央/ちゅうおう]シティのコンビニのトイレに\nこもってるっつうんだよ。
[意味/いみ]わかんねえだろ？
だからさ　[行/い]って[呼/よ]んできてくれよ！
コンビニのトイレにこもってるって…。\nいったいどんな[状況/じょうきょう]なんでしょうか。
とりあえず　[行/い]って[確認/かくにん]しましょうか！
まあ　[急/きゅう]な[話/はなし]だしな。\nしょうがねえよ。
あれ？\n[場所/ばしょ]わかんなかったか？
さくら[中央/ちゅうおう]シティの\nヨロズマートってコンビニにいるはずだぞ。
そうか！\nあいつちゃんと[来/く]るんだな！
わざわざ[遠/とお]いところまで[行/い]かせて\n[悪/わる]かった。
[今度/こんど]　ラーメン[食/く]いに[来/こ]いよ！\nサービスしてやるから。
ま　[気持/きも]ちの[面/めん]でだけどな！
な～んだ　てっきり\n[割引/わりびき]でもしてくれるのかと[思/おも]ったら…。
ケチな[店員/てんいん]さんですね～。
まあ　これでこの[店/みせ]の[人手/ひとで]も[足/た]りるでしょう！\nこれにて　[一件/いっけん][落着/らくちゃく]です！
あいつ　まだ[来/こ]ねえんだよ。\nアイツが[来/こ]ないと[帰/かえ]れないんだよな。
tlk_npc202_00\n[北風/きたかぜ]ラーメンの[店員/てんいん]　[依頼/いらい][人/にん]です
え？　[母/かあ]ちゃんが？\nムリムリ！　[家/うち]に[帰/かえ]るなんて！
[途中/とちゅう]にどんだけ[道路/どうろ]があると[思/おも]ってんの！\n[事故/じこ]になるかもしれないじゃないか！
それにさ　[最近/さいきん]　[物騒/ぶっそう]だろ？\nひったくりに[襲/おそ]われるかもしれないしさ！
とにかくムリだから！\nムリムリムリムリムリムリムリィ～！！
この　あまりにも[極端/きょくたん]ないやがり[方/かた]…。
[間違/まちが]いありません！\nこれは[妖怪/ようかい]のしわざですよ！
[店/みせ]の[中/なか]をさがしましょう！\nどこかに[妖怪/ようかい]がいるはずです！
[帰/かえ]りたいのは　やまやまなんだけど\n[母/かあ]ちゃんが　[怖/こわ]くてね　うん。
[休/やす]みの[日/ひ]はめちゃくちゃ\nこき[使/つか]われるんだよ…。
[悪/わる]いけど　[母/かあ]ちゃんには\nうまいこと[言/い]い[訳/わけ]しといてくれよ…。
[亭主/ていしゅ]さんが　[帰/かえ]らなかったのは\nムリカベのせいじゃなかったんですね…。
[仕方/しかた]ないです。　さくらニュータウンにいる\nこの[方/かた]の[奥/おく]さんに[報告/ほうこく]に[行/い]きましょうか！
ラーメン[屋/や]のお[客/きゃく]（[男/おとこ]）です\nサブクエストの[被害者/ひがいしゃ]です
ずぞぞ～　ずずっ。\n（おや　お[前/まえ]さん　わしが[見/み]えとるのか）
もぐ　むぐむぐっ。\n（そーかそーか　ちょうどよかった）
はむ　むしゃむしゃ…。\n（お[前/まえ]さんも　メシ[食/く]っていくか？）
もっちゃ…　もっちゃ…。\n（えんりょはいらん　さぁ[食/く]え[食/く]え）
もんぐもんぐ　んぐっ。\n（たくさん[食/た]べて　[大/おお]きくなれよ）
おおもり[山/やま]の[怪/かい][現象/げんしょう]？
え～っとね　[私/わたし]が[見/み]たというか[聞/き]いたのは\nすごく[薄気味悪/うすきみわる]い　うなり[声/ごえ]って[言/い]うか…。
なんかね　[神社/じんじゃ]よりももっと[奥/おく]の[方/ほう]から\nぉ～ん　ぉ～んって！
[怖/こわ]くない？\n[私/わたし]　ダッシュで[逃/に]げだしたわよ！
なるほど　うなり[声/ごえ]ですか…。\n[確/たし]かに[気味悪/きみわる]いですね。
そういえば　[私/わたし]のお[爺/じい]ちゃんも\n[同/おんな]じようなことを[話/はな]していたっけ…。
お[爺/じい]ちゃんなら　さくらニュータウンに\nいるはずだから[聞/き]いてみたら？
[他/ほか]にも　[目撃者/もくげきしゃ]がいるようですね。
そのご[老人/ろうじん]にも　[話/はなし]を[聞/き]いてみましょう！
[思/おも]い[出/だ]したら　[何/なん]だか[怖/こわ]くなっちゃった。\n[今日/きょう]はもう[帰/かえ]ろうっと。
アイヤーッ！　１[名/めい][様/さま]ご[来店/らいてん]アル！\n[注文/ちゅうもん]はなににするアルか？<SEL4/1/2>
ワタシの[料理/りょうり]がいらないアルか？\n[失礼/しつれい]しちゃうアルね！
キライだギョー！\n[何/なに]もかも[大/だい]キライだギョー！
わしをジャマする　お[前/まえ]もキライだギョー！\nギッタンギッタンにしてやるギョ！
ねえ　ちょっと[聞/き]いてくれる？
うちの[子/こ]が[急/きゅう]に　あれもこれも[嫌/きら]いって\n[言/い]って　[何/なに]も[食/た]べなくなったのよ～。
[普段/ふだん]は[何/なん]でも[食/た]べる　いい[子/こ]なのに…。\n[何/なに]があったのかしら…？
<A01/02>むむ？　[好/す]き[嫌/きら]いは　よくありませんね～。\n[将来/しょうらい]　[大/おお]きくなれないですよ？
[私/わたし]のいう[事/こと]は[聞/き]いてくれないから\nあなたの[方/ほう]からも[何/なに]か[言/い]ってくれない？<SEL0012/1/2>
ありがとう！\nそれじゃあ　[早速/さっそく]お[願/ねが]いね。
<A01/02>それでは[人生/じんせい]の[先輩/せんぱい]として\nきちんと[教/おし]えてあげましょう！
いきなり[言/い]われても　[困/こま]るわよね。\nゴメンなさいね。
どうして[急/きゅう]に　[食/た]べなくなったのかしら…。
あら？　この[子/こ]…\n[急/きゅう]に[食/た]べるようになったわね！
もしかして…　あなたが[食/た]べるように\n[言/い]ってくれたから…？\n
[親/おや]の[私/わたし]の[言/い]うことは[聞/き]かないのに…\nこれはまさか…　[反抗期/はんこうき]ね！？
<A01/05>ほんとは[違/ちが]うんですが…。
とりあえずは…\n[一件/いっけん][落着/らくちゃく]…　ですかね？　うぃす！
…なんれしゅか？
<A01/05>どうして[食/た]べないの？
こんなたべものなんか\nキライれしゅ！
<A01/05>そんなこと[言/い]ってると\n[大/おお]きくなれないよ？
そっちこしょ　なにいってるんれしゅか！\nやさいなんて　おいしくありましぇん！
とくにピーマンは　アクマれしゅ！\nぜったいに　たべましぇん！
<A01/05>[弱/よわ]りましたね…。\nしかし　ピーマンをアクマだなんて…。
<A01/05>ちょっと[言/い]い[過/す]ぎですよね…\nこれはもしかすると…。
<A01/02>[妖怪/ようかい]のしわざなのでは…？\nお[店/みせ]の[中/なか]を[調/しら]べてみましょう！
いらないって　いってるじゃないれしゅか！
<A01/02>う～ん　このまま\n[放/ほう]っておくわけにはいきません！
<A01/02>[店/みせ]の[中/なか]にいる[妖怪/ようかい]を[追/お]い[払/はら]って\nこの[子/こ]の[好/す]き[嫌/きら]いを[治/なお]してあげましょう！
ピーマンの　このにがみ～\nとっても　おいしいれしゅ～。
このピーマン\nとっても　おいしいれしゅ～。
<A01/05>う～ん　[誰/だれ]か～。
おや？　あのノガッパじゃないですか！\nまた[何/なに]かあったんですか？
<A01/05>めんぼくないっす…\nまた[助/たす]けてほしいっす…。<SEL0012/1/2>
また[水筒/すいとう]を[落/お]としたの？
[違/ちが]うっす　[今日/きょう]はお[弁当/べんとう]を[落/お]としたんすよ。\nお[腹/なか]が[減/へ]って[動/うご]けないんす…。
どこか[思/おも]い[当/あた]るところはないんですか？
え～っと…\nさざなみ[公園/こうえん]でイルカさんと[話/はな]して…。
でっかいビルの[前/まえ]を[通/とお]って…。\n
そのまま[川/かわ]を[渡/わた]って…\nたしか…　[橋/はし]の[近/ちか]くで[川/かわ]からあがって…。
それから[歩/ある]いて　ここまできたっす！\nたぶん…。
[今度/こんど]こそ　あるんでしょうね？
ある！　と[思/おも]うっす…。\n[自信/じしん]はないっすけど…。
まあ　とりあえず[探/さが]してみましょうか。
ありがとっす～。\n[見/み]つけてくれたら　ごちそうするっす。
オレの[自家製/じかせい]きゅうりの[浅/あさ][漬/づ]けは\nぜっぴんっすから。
それは[楽/たの]しみです！\n[張/は]り[切/き]って[行/い]きましょう！
そんな～。\nオレもう　ハラペコで[動/うご]けないっす～。
オレ…　ドジばっかりで\nやんなっちゃうっす…。
え…？　オレの[立/た]ち[寄/よ]ったとこ？
おつかい[横丁/よこちょう]の[河川敷/かせんじき]と…。
さくら[中央/ちゅうおう]シティの　おっきなビルの[前/まえ]と…。
さざなみ[公園/こうえん]のイルカさんとこっす！
オレの　お[弁当/べんとう][見/み]つかったっすか！？
<A01/06>ええ！　また[無/な]かったんすか！？
<A01/04>……。
<A01/05>ありがとっす…　[全部/ぜんぶ]オレのっす…。\nうぅ　そんな[目/め]で[見/み]ないでほしいっす…。
<A01/04>にらみたくも　なりますよ！
<A01/05>しゅん…。
[大丈夫/だいじょうぶ]だよ　[怒/おこ]ってないから。\nそれより　[今回/こんかい]はどこから[来/き]たの？
[大丈夫/だいじょうぶ]よ　[怒/おこ]ってないから。\nそれより　[今回/こんかい]はどこから[来/き]たの？
さざなみ[公園/こうえん]っす…。
そういえば！　さざなみ[公園/こうえん]の\n[堤防/ていぼう]のところで[一休/ひとやす]みしたっす！
そこに[忘/わす]れてきたのかも[知/し]れないっす！
しょうがありませんね…\nそこにも[行/い]ってみましょう！
もうしばらく[待/ま]っていなさい！\n[必/かなら]ず[探/さが]してきますから！
あ…　ありがとうっす！\n[恩/おん]にきるっす～！
オレ　さざなみ[公園/こうえん]で[一休/ひとやす]みしたから…。
きっとそこに[忘/わす]れてきたっす！
ノガッパのお[弁当/べんとう]は　[残念/ざんねん]ながら\n[食/た]べられちゃいましたが…。
かわりに　キュウリを\nノガッパに[渡/わた]してあげましょう。<SEL0001/1/2>
あ！　オレのお[弁当/べんとう]　\nみつかったっすか？
[残念/ざんねん]ですが　ミチクサメに\nぜんぶ[食/た]べられてしまってました…。
<A01/06>そ　そんなぁ～！
でも　かわりにキュウリを\n[持/も]ってきてあげましたから…。
これでも　[食/た]べて[元気/げんき]を[出/だ]してください！
はぁ～　もうハラペコで\n[死/し]にそうっす～。
<A01/05>はう…　もう…　ハラペコで…\n[死/し]にそうっす…。
い　[急/いそ]いできゅうりを\n[持/も]ってきてあげましょう！！
きゅうりなら　フラワーロードの\n[八百屋/やおや]さんで[買/か]えるはずです！！
[拾/ひろ]った[落/おと]し[物/もの]を　\nノガッパにわたした。
はぁ？　オマエらなんニャ？
はん？　さては…　オマエラやニャ！\nウチの[子分/こぶん]を[追/お]っかけまわしてるのは？
オマエ　どこ[中/ちゅう]ニャ？\nこのワルニャン[様/さま]を　なめんニャよ！！　
タイマンで[勝負/しょうぶ]だニャーー！！\nみんな　かかるんだニャーッ！！
<A01/06>えっ！？　タイマンって…！？
[最近/さいきん]　この[辺/あた]りにタチの[悪/わる]い[野良/のら]ネコが\n[増/ふ]えちゃって　こまっているの。
[食/た]べ[物/もの]を[盗/ぬす]んだり　[花壇/かだん]にフンをしたり\nイタズラし[放題/ほうだい]なのよ…。
ちょっと　こらしめてやりたいから\n[協力/きょうりょく]してもらえないかな？<SEL0012/1/2>
ありがとう！　タチの[悪/わる]いネコは\n[私/わたし]が[見/み]たところ　５[匹/ひき]くらいいたはずよ！
しかも　やっかいなことに[夜中/よなか]にしか\n[姿/すがた]をあらわさないの！
では　[夜/よる]になったら　おつかい[横丁/よこちょう]を\nひと[通/とお]り　パトロールしてみましょう！
あなたも　[町/まち]が[汚/きたな]いとイヤじゃない？\n[協力/きょうりょく]してくれないかな？
イタズラする　タチの[悪/わる]いネコは\n[私/わたし]が[見/み]たところ　５[匹/ひき]くらいいたはずよ！
うそ～！\nあのネコたちを　[追/お]っ[払/ぱら]ってくれたの！
しかも　ボスのネコまでこらしめたの？\nこれで[安心/あんしん]して[暮/く]らせるわ～。
[本当/ほんとう]にありがとうね！
……ふぅ　これが[人間/にんげん]が[大好/だいす]きな\n「お[風呂/ふろ]」というものか。
しかも　[最近/さいきん]はやりの\n「[泡/あわ][風呂/ぶろ]」ってやつらしいね。
こうやって　たまに[体/からだ]をキレイにする……。\nキレイずきのボクにはたまらないね。
そして　お[風呂/ふろ]あがりにこの[一本/いっぽん]。\nこれが[楽/たの]しみなんだ！　キミもいるかい？
……え？　なに？\nこれは　お[風呂/ふろ]じゃないって？
またまた～！　だまそうったって\nそうはいかないよ～！
こまったわ…。
[似合/にあ]ってると[思/おも]って　お[客様/きゃくさま]に[提案/ていあん]した\nお[洋服/ようふく]が　[地味/じみ]！って[言/い]われちゃって…。
うーん…　[何/なに]がお[似合/にあ]いなのか\nもう　わからなくなっちゃった…。
<A01/02>ふむ　お[客様/きゃくさま]の[好/この]みにあった[洋服/ようふく]を\n[提案/ていあん]できなかったようですね。
ちょっとあんた！　[聞/き]いてるの？
はい！　[聞/き]いています！\n[申/もう]し[訳/わけ]ございません！
ねぇ　[悪/わる]いけど　お[客様/きゃくさま]のお[洋服/ようふく]を[選/えら]ぶのを\n[手伝/てつだ]ってもらえないかな？<SEL0012/1/2>
ありがとう　[助/たす]かるわ！
[何/なに]か　いい[提案/ていあん]が[思/おも]いついたら\n[私/わたし]に[教/おし]えてね。
<A01/02>さて…　[手伝/てつだ]うとは[言/い]ったものの\nどうしましょうか？
[私/わたくし]　[洋服/ようふく]のセンスはさっぱりわかりません。\nそもそも　[服/ふく]を[着/き]ていませんし…。
<A01/05>う～ん…。
そうです！　ファッション[雑誌/ざっし]でも[見/み]て\n[参考/さんこう]にしてみるのはどうでしょうか？
この[近/ちか]くに　<CR>どっこい[書店/しょてん]</C>という[本屋/ほんや]さんが\nあったはずです。　[行/い]ってみましょう！
そうね…　[大人/おとな]のファッションとか\nむずかしかったよね　ゴメンね。
うう…　ダメだわ。\n[何/なに]が[似合/にあ]うかなんて[思/おも]いつかない！
なんなの　この[店員/てんいん]は！\n[私/わたし]に　こんな[地味/じみ]な[服/ふく]を[着/き]ろっていうの？
あなた　ここの[店員/てんいん]でしょ？\nもっと　しっかりしたらどうなの！
いったいいつまで[待/ま]たせるのよ！
あぁ……！　\nボクはいま　[見/み]られている……！
[口/くち]ベタで[気弱/きよわ]なボクだけど\nこの[姿/すがた]なら　[色/いろ]んな[人/ひと]が[見/み]てくれる……！
……あれ？\nもしかしてバレてる？
わわわわわぁ～！\nボ　ボボボボクはですねっ！
その　あの　あれです！\nこんなものしかないですが　どどどうぞっ！
こ　ここここんにちは！\nいいおてんき　で　ですねっ！
[店員/てんいん]
こんなガラクタの[店/みせ]に[興味/きょうみ]があるのか？\nお[前/まえ]さんも[変/か]わっとるの。<SEL4/1/2>
なんじゃ　[買/か]わんのかい…。\nまったく[近頃/ちかごろ]の[若/わか]いもんは…。
ぼ…\nぼくと[結婚/けっこん]してください！
<A01/06>ええっ！？
ぎゃ！？　ご…　ごめんなさい！\nプロポーズの[練習/れんしゅう]してたんで…。
そういうことですか。\n[今/いま]どきの[子/こ]どもは[進/すす]んでますね～！
あの…　[突然/とつぜん]なんですが\nお[願/ねが]いを[聞/き]いてもらえないですか？
ぼく　[結婚/けっこん]したい[人/ひと]がいるんですけど\n[子/こ]どもなので　ゆびわが[買/か]えないんです…。
だから　どんなにプロポーズを[練習/れんしゅう]しても\nダメダメなので[失敗/しっぱい]しちゃいます…。
なので　[赤/あか]い[宝石/ほうせき]の[付/つ]いた\nゆびわを[持/も]って[来/き]てくれませんか？<SEL0012/1/2>
あ…　ありがとうございます！
『[火/ひ]のゆびわ』という[赤/あか]い[宝石/ほうせき]のゆびわが\nあるみたいです。　よろしくお[願/ねが]いします！
そうですか…\nやっぱり[大丈夫/だいじょうぶ]です…。
その[女/おんな]の[子/こ]は　[赤色/あかいろ]が[好/す]きなので\n[赤/あか]いゆびわをプレゼントしたいんです！
なので　[赤/あか]い[宝石/ほうせき]のついたゆびわを\n[持/も]って[来/き]てもらえませんか？
[火/ひ]のゆびわはどこかで[作/つく]れる…\nというウワサを[聞/き]いたことがあります！
[作/つく]るために[必要/ひつよう]な[赤/あか]い[宝石/ほうせき]とリングは\nどこかで[交換/こうかん]できるみたいですよ。
ぼくも　ウワサを[聞/き]いただけなので\nよく[知/し]りませんが　よろしくお[願/ねが]いします！
[赤/あか]い[宝石/ほうせき]とリングは\nジャングルハンターで[交換/こうかん]できるはずです！
まずはジャングルハンターに\n[行/い]ってみましょう！
その[銀色/ぎんいろ]のリング…。\nプレーンリングですよね！？
それと　[宝石/ほうせき]があれば\n[火/ひ]のゆびわを[作/つく]れるはずです！
たしか　[赤/あか]い[宝石/ほうせき]だったはずだけど…。\n[名前/なまえ]は[忘/わす]れてしまいました…。
[火/ひ]のゆびわがあれば\n[大好/だいす]きなあの[子/こ]にプロポーズできるんです！
その[赤/あか]い[宝石/ほうせき]　ルビーですよね！？
ルビーと　それをはめるリングがあれば\n[火/ひ]のゆびわができるはずなんですが…。
あぁ～。　[火/ひ]のゆびわがあれば\nあの[子/こ]にプロポーズできるのになぁ～。
ルビーと　プレーンリングを\n[持/も]ってるじゃないですか！？
その[二/ふた]つがあれば\n[火/ひ]のゆびわができるはずですよ！
たしか　どこかのお[寺/てら]で\n[作/つく]ることができると[聞/き]いたことがあります。
くわしくは[知/し]りませんが\nよろしくお[願/ねが]いします！
そ　それは[火/ひ]のゆびわ！？\nもしかしてボクにくれるんですか？<SEL0001/1/2>
こ　これです！\nこういうのが[欲/ほ]しかったんです！
ありがとうございます！\nこれで[彼女/かのじょ]にプロポーズできます！
[気/き]に[入/い]ってもらえて[良/よ]かったです。\n[上手/うま]くいくといいですね～。
[見/み]せびらかすだけなんて…\nひどいです…！
…プロポーズの[練習/れんしゅう]は\n[何回/なんかい]やっても[恥/は]ずかしいです…。
やっぱ　レアもんだからな～\nそう[簡単/かんたん]にゃ　[手/て]に[入/はい]らないか…。
[何/なに]かお[探/さが]しのようですね。\n[話/はなし]を[聞/き]いてみてはどうです？
おっと　ごめんよ。\nちょっと[探/さが]し[物/もの]があってさー。
キミは『ももいろレディー』っていう\nアイドルグループを[知/し]ってる？
い　いいえ…。
だよな…。\nもう[解散/かいさん]してるし　[最近/さいきん][見/み]ないしねー。
[当時/とうじ]　[人気/にんき][絶頂/ぜっちょう]だったころは\n[国民的/こくみんてき]アイドルとまで[言/い]われたんだよ！
でさ　そんな[彼女/かのじょ]たちのブロマイドを\n[探/さが]してるんだけど　[見/み]つからなくてさー！
よかったら\nキミも[探/さが]してくれない？<SEL0012/1/2>
ありがとう！\n[早速/さっそく]だけど『さざなみ[公園/こうえん]』に[行/い]ってくれ！
そこに　その[道/みち]のプロと[言/い]われた[人/ひと]が\nいるらしいんだ。
きっとその[人/ひと]なら　プロマイドの[在/あ]り[処/か]を\n[知/し]っていると[思/おも]うんだ！
そんな[人/ひと]がいるとは…\n[世/よ]の[中/なか]には　いろんな[人/ひと]がいますね～。
ひとまず『さざなみ[公園/こうえん]』へ\n[行/い]ってみましょう！
まあ　いっか。\nもう[少/すこ]し[探/さが]してみるよー。
『さざなみ[公園/こうえん]』に　その[道/みち]のプロが\nいるらしいだ。
『ももいろレディーのブロマイド』が\nどこにあるか[聞/き]いてみてくれ！
え！？　[手/て]に[入/はい]ったって！？
おっ！？　おおおお！！\nうおおおおおおおおおおおお！！
ままままままさか…\nレア[中/ちゅう]のレアを[手/て]に[入/い]れてくるなんて！
ありがとう！　ありがとう！！\nキミに[頼/たの]んでよかったよ！！！
[大/おお]げさな[人/ひと]ですね～。\nそれだけ　このアイドルが[好/す]きなのですね。
こんなに[喜/よろこ]んでもらえると\n[私/わたくし]たちもうれしいです！　うぃす！
ここに　ももいろレディーの[限定/げんてい]グッズが\nたまに[売/う]られているんだよねー。
[掘/ほ]り[出/だ]し[物/もの]があるから\nついつい[来/き]ちゃうんだよなー。
めっけもんを[探/さが]しに[来/き]たんだどさー\n[肩/かた]すかしくらった[気分/きぶん]かな　なんか[残念/ざんねん]。
ちょっと[違/ちが]うんだよねー\nワタシの[探/さが]しているものとは。
ツンツン[坊/ぼう]やは　めっけもんなんて\nまさか　[持/も]ってたりはしないよねー。
ポニテのキミは　めっけもんなんて\nまさか　[持/も]ってたりはしないよねー。
もし　お[姉/ねえ]さんの[探/さが]しているめっけもんを\n[手/て]に[入/い]れたら　ゆずってくれないかな。
もちろん　[高/たか]く[高/たか]く[買/か]ってあげるわよ！\nね　いいでしょ！
お[姉/ねえ]さんの[探/さが]している　めっけもんは\n<CG><QPARAM#qr0018></C>よ　どうかな？<SEL0016/1/2>
[交渉成立/こうしょうせいりつ]ね！　もし[手/て]に[入/い]れたら\nいち[早/はや]くお[姉/ねえ]さんに[声/こえ]をかけてね！
あーら[残念/ざんねん]　[交渉失敗/こうしょうしっぱい]かー。\n[気/き]が[変/か]わったら[教/おし]えてね。
<CG><QPARAM#qr0018></C>だー！\n[探/さが]してきてくれたんだ！
ありがたいねー　サンクス！\nなかなかのめっけもんよ　アナタは！
はい　お[礼/れい]のおこづかいよ。\nむだづかい　しないようにね！
お[姉/ねえ]さんの[探/さが]している　めっけもんは\n<CG><QPARAM#qr0018></C>よ。
[手/て]に[入/い]れたら　[誰/だれ]にもわたさないで\nお[姉/ねえ]さんに[声/こえ]をかけてね！
なかなかやるわね　ツンツン[坊/ぼう]やくん！
あなたもポニーテールが[好/す]きなの？\nなかなか[似合/にあ]ってるわよ！
<O34><CG><QPARAM#qr0018></C>をわたしますか？<SEL1/1/2>
はぁ～　だるか～…。
あ　ボクのこと[見/み]つけたとね？\nはいはい　おめでとうね～。
じゃ　ごほうびあげようかね～。\n[確/たし]かそういうゲームやったとよね？
え～っと　[確/たし]かこの[辺/へん]に……。\nまぁこれでいっか　これでよかろうもん。
ごほうびは[一度/いちど]だけやけん。\n[今/いま]までも　[大体/だいたい]そうやったろ？
めっけもんマニア
スヤ…　スヤ…。
キョー　フー　キョー　フー。
<CG>[強風/きょうふう]のうちわ</C>を　ささげますか？<SEL1/1/2>
ひゃっっほぉぉぉぉぉー！
いらっしゃいませ\nチケットはお[持/も]ちですか。
ごゆっくりどうぞ。
[当館/とうかん]は　[間/ま]もなく[閉館/へいかん]となります。\n[本日/ほんじつ]はご[来館/らいかん]ありがとうございました。
ねぇ[知/し]ってる？　おおもり[山/やま]のどこかに\nかくされた[祠/ほこら]があるらしいの。
[夏休/なつやす]みでタイクツしてるんだったら\n[探検/たんけん]してみたらどう？<SEL1/1/2>
なにか　お[宝/たから]が[見/み]つかるといいわね！\n[気/き]を[付/つ]けてね！
あら　かわいくないわね。
[大人気/だいにんき]のティラノサウルスを\n[見/み]に[来/き]たのかな？
２[階/かい]では　[期間/きかん][限定/げんてい]で[現代/げんだい]アートの[展示/てんじ]も\nやっているわよ。
どうだった？\n[全部/ぜんぶ][見/み]てまわったのかな。
わたし　[現代/げんだい]アートって\nよくわかんないのよね…。
[見/み]てる[人/ひと]に　ホントにわかってるの？\nって[聞/き]きたくなるの。　[内緒/ないしょ]よ。
え～っと…　これかな…\nいや　ちがうな…。
うーん…　これだ！\nちがうのか…。
[博物館/はくぶつかん]の[外/そと]にワープしますか？<SEL1/1/2>
ぺろろろ～ん。
ワープしますか？<SEL1/1/2>
<O34>[高級/こうきゅう]そうな[鉢植/はちう]えだな…。
<O34>[虫/むし]も[見当/みあ]たらないし\nキレイに[手入/てい]れもされているみたい。
<O34>[葉/は]にツヤがあり\nキレイに[手入/てい]れがされている…。
<O34>[葉/は]の[色/いろ]つきもよく\nキレイに[手入/てい]れがされている…。
<O34>[根/ね]がしっかりしていて\nキレイに[手入/てい]れもされているみたい。
<O34>[全体的/ぜんたいてき]に[勢/いきお]いがあり\nキレイに[手入/てい]れもされているみたい。
<O34><CG>[資料保管庫/しりょうほかんこ]のカギ</C>を[使用/しよう]した。
<O34>ひときわ　[大事/だいじ]そうにかざられている。\nかなり[珍/めずら]しい[虫/むし]みたい。
<O34>[見/み]たこともないような[虫/むし]が\nたくさん[飾/かざ]ってある。
<O34>いろいろな[分類/ぶんるい]の[虫/むし]が\nごちゃまぜに[飾/かざ]ってある。
<O34>[巨大/きょだい]なサソリが[飾/かざ]ってある。\nすごい[毒/どく]をもっているらしい。
<O34>バイオリンみたいな[形/かたち]の[虫/むし]がいる。\n[名前/なまえ]もバイオリン[虫/むし]というらしい。
<O34>[世界/せかい][中/じゅう]のセミが[飾/かざ]ってある。\nカラフルなセミばっかりだな。
<O34>[世界/せかい][中/じゅう]のセミが[飾/かざ]ってある。\nカラフルなセミばっかり。
<O34>サメの[歯/は]や　[貝/かい]の[化石/かせき]が[飾/かざ]ってある。
<O34>[大/おお]きな[牙/きば]の[化石/かせき]だ。\nふちにギザギザがついている。
<O34>きれいな[石/いし]の[中/なか]に\n[昆虫/こんちゅう]の[化石/かせき]が[入/はい]っている。
<O34>トリケラトプスだ！\n[体/からだ]の[化石/かせき]はないのかな？
<O34>トリケラトプスっていうのね。\n[体/からだ]の[化石/かせき]はないのかな？
きづけ～　きづけ～。\nだれかきづけ～。
……ハッ！！！
……お[主/ぬし]　まさか[拙者/せっしゃ]の[存在/そんざい]に\n[気/き]づいてくれているのか！？
ヤッターッ！　[拙者/せっしゃ]のような[影/かげ]のうすい\n[妖怪/ようかい]でも　[人間/にんげん]に[気/き]づいてもらえたぞ！
この[喜/よろこ]びを　[誰/だれ]かと[分/わ]かち[合/あ]いたい！\nぜひ　これを[受/う]け[取/と]ってくだされ！！
[拙者/せっしゃ]は　[生/う]まれつき\n[影/かげ]がうすい[妖怪/ようかい]なのでござる。
[色々/いろいろ]な「ようかいすぽっと」にも[挑戦/ちょうせん]したが\nどれも　[無視/むし]され[続/つづ]けてしまって…。
あきらめかけていたところ\nお[主/ぬし]に[気/き]づいてもらえたでござる。
……およよよよ！\nうれし[涙/なみだ]でござる～！
ヤバいの！　ヤバいの！　ヤバすぎるの！\n[人生最大/じんせいさいだい]のピンチなの！！
お[兄/にい]ちゃん　このピンチ　[聞/き]いてよ！
お[姉/ねえ]ちゃん　このピンチ　[聞/き]いてよ！
ぼくんちにさー　さわったらダメな\n[家宝/かほう]のツボがあるんだけど…。
そのツボを　[野球/やきゅう]の[素振/すぶ]り[練習/れんしゅう]してる[時/とき]に\n[割/わ]っちゃって…。
[怖/こわ]くなって　[逃/に]げてきたんだけど…。\nよく[考/かんが]えたら[逃/に]げた[方/ほう]がヤバいよね！　ね！
[子/こ]どものうちは\nいっぱい[失敗/しっぱい]をするものです。
[失敗/しっぱい]しても　すぐに[謝/あやま]ればいいのですが\nなかなか[難/むずか]しいのですね…。
そこで　[父/とう]ちゃんと[母/かあ]ちゃんの\n[好物/こうぶつ]を[持/も]って[帰/かえ]って[謝/あやま]ろうと[思/おも]うの！
その[好物/こうぶつ]を[持/も]って[来/き]て[欲/ほ]しいんだけど\n[協力/きょうりょく]してくれない？<SEL0012/1/2>
ありがとう！　[父/とう]ちゃんと[母/かあ]ちゃんの\n[好物/こうぶつ]を[今/いま]から[言/い]うから[覚/おぼ]えてね！
[父/とう]ちゃんは『[特上/とくじょう]しもふり』\n[母/かあ]ちゃんは『ふか～い[漢方/かんぽう]』が[好/す]きなんだ！
この２つを[見/み]つけたら\nぼくの[所/ところ]まで[持/も]って[来/き]てよ！
『[特上/とくじょう]しもふり』に\n『ふか～い[漢方/かんぽう]』ですか…。
なかなかにお[高/たか]いものを\n[頼/たの]まれてしまいましたね。
どちらもジャングルハンターで\n[虫/むし]や[魚/さかな]と[交換/こうかん]できるので…。
そちらで[手/て]に[入/い]れるのも\n[一/ひと]つの[手/て]かもしれませんね。
[見捨/みす]てないで～！\n[神様/かみさま]！　[仏様/ほとけさま]！　[化身/けしん][様/さま]！
あっ！？\n『[特上/とくじょう]しもふり』を[持/も]って[来/き]てくれたの？<SEL0001/1/2>
うんうん！　これこれ！\nありがとう！！
[父/とう]ちゃんはお[金/かね]があると　コレを[買/か]うから\nいつも[母/かあ]ちゃんに[怒/おこ]られてるんだ。
でも　ぼくからのプレゼントなら\n[母/かあ]ちゃんも[喜/よろこ]んでくれるよね。
なんだよー　[違/ちが]うのー？\n[期待/きたい]して[損/そん]した～…。
おっ！？\n『ふか～い[漢方/かんぽう]』を[持/も]って[来/き]てくれたの？<SEL0001/1/2>
これだよ～。　ありがとう！！
[母/かあ]ちゃんは[元気/げんき]なのに　コレを[買/か]うから\nいつも[父/とう]ちゃんに　あきれられてるんだ。
でも　ぼくからのプレゼントなら\n[父/とう]ちゃんも[喜/よろこ]んでくれるよね。
なんだ～　[違/ちが]うのか…。\n[見/み]つけたら[持/も]って[来/き]てね！　お[願/ねが]いだよ？
やったーー！　これで[帰/かえ]れる！\nぼくは[生/い]きて[帰/かえ]れるんだー！！
ちゃんとお[父/とう]さんとお[母/かあ]さんに\n[謝/あやま]るんだよ？
わかってるよ！　[楽勝/らくしょう]　[楽勝/らくしょう]！
ちっとも[反省/はんせい]してませんね…。
それじゃあ\nちょちょいと[謝/あやま]ってこよーっと！
ほんとありがとね！\nじゃあね～　ばいば～い！
『ふか～い[漢方/かんぽう]』を[見/み]つけたら\nぼくの[所/ところ]まで[持/も]って[来/き]てよ！
『[特上/とくじょう]しもふり』を[見/み]つけたら\nぼくの[所/ところ]まで[持/も]って[来/き]てよ！
[受付/うけつけ][嬢/じょう]
<O34>キレイに[手入/てい]れがされている…。\nさすがに　これは[展示品/てんじひん]じゃないよね。
<O34>[古代/こだい]の[女王/じょうおう]がつけていた[宝石/ほうせき]らしい。
<O34>…[桶/おけ]？\nお[風呂/ふろ]で[使/つか]うのかな？
<O34>…[桶/おけ]？\nお[風呂/ふろ]で[使/つか]うのかしら？
<O34>[金色/きんいろ]の[小物/こもの]がたくさん[飾/かざ]ってある。\nいくらぐらいするんだろう。
<O34>[金色/きんいろ]の[小物/こもの]がたくさん[飾/かざ]ってある。\nいつの[時代/じだい]のものなのかな？
<O34>これ…　なにに[使/つか]うんだろう？
<O34>これは…　なんだろう？
<O34>とても[細/こま]かい[模様/もよう]が[彫/ほ]られている[石/いし]だ。
<O34>とても[細/こま]かい[模様/もよう]が[彫/ほ]られている[石/いし]ね。
<O34>[土/つち]でできた　[家/いえ]の[模型/もけい]だ。\nこんなものが　[役/やく]に[立/た]つのかな。
<O34>[土/つち]でできた　[家/いえ]の[模型/もけい]ね。\n[大昔/おおむかし]の[人/ひと]が[大切/たいせつ]にしていたみたい。
<O34>きれいな[真/ま]っ[白/しろ]いツボ。\n[何/なに]に[使/つか]うんだろう。
<O34>とてもきれいな[宝石/ほうせき]が[並/なら]べてある。\nやっぱり[高/たか]いのかな？
<O34>とってもきれいな[宝石/ほうせき]が[並/なら]べてある。\nキレイ！
<O34>[伝説/でんせつ]のとっくり　と[書/か]いている。\nとっくりって…？
<O34>[伝説/でんせつ]のとっくり　と[書/か]いている。\n[伝説/でんせつ]って[何/なん]の…？
<O34>[古代/こだい][帝国/ていこく]の　[宝物/たからもの]らしい。\n[何/なに]もかもが[金/きん]で[飾/かざ]られている。
<O34>[何/なん]か　すごい[悩/なや]んでそうな[感/かん]じ…。
<O34>この[像/ぞう]　かなり[考/かんが]え[込/こ]んでいるみたい…。
<O34>…ネコ？
<O34>あっ！　このネコの[絵/え]かわいい！！
<O34>だありんのもとへ　って[書/か]いてある。\nだありんって[何/なん]だろ？
<O34>この[女/おんな]の[人/ひと]\nうれしそうな[顔/かお]してるなぁ。
<O34>[翼/つばさ]が[片方/かたほう]しかない[天使/てんし]の[像/ぞう]。\n[船首/せんしゅ]についていたみたい。
<O34>すごい[色/いろ]づかいの[絵/え]だ。
<O34>[目/め]がチカチカする…。
<O34>うわー　でっかい[手/て]！
<O34>うわー　[大/おお]きな[手/て]ね！
<O34>[太陽万歳/たいようばんざい]！！　って[書/か]いてるけど\nどう[見/み]ても[星/ほし]じゃ…？
<O34>[太陽万歳/たいようばんざい]！！　って[書/か]いてるけど\nどういうことだろう…。
<O34>これが[芸術品/げいじゅつひん]！　なのかな…。
<O34>かわいいオブジェね。\n[回/まわ]ってる[星/ほし]と[同/おな]じ[作者/さくしゃ]かな？
<O34>うーん…　なんだこれ？
<O34>[不思議/ふしぎ]と　[見入/みい]っちゃう。\n[部屋/へや]に[置/お]いてみたいかも。
<O34>これは…　まさか…。
<O34>えっ！　これって…。
<O34>きゃ！　これって…。
<O34>すごい[大/おお]きな[目/め]だ。\n[吸/す]い[込/こ]まれそう…。
なんや　おまえさんたちは？\n
え…　あの[職員/しょくいん]にとりつくのは\nやめろっていうんかい？
おまけに　[話/はなし]が[長/なが]いので\nかなり[迷惑/めいわく]なんです…。
どアホ！　[何/なに]いうてんねん！！
[人/ひと]の[好意/こうい]にケチつけよってからに\nワイの[邪魔/じゃま]せんといてや！！
ようこそ！\nそよ[風/かぜ]ヒルズのひょうたん[池/いけ][博物館/はくぶつかん]へ！
[私/わたし]はこの[歴史/れきし][資料/しりょう][展示室/てんじしつ]を[担当/たんとう]してるんだ。\n[何/なん]でも[遠慮/えんりょ]なく[聞/き]いてくれてええで！
ところでこの[歴史/れきし][資料/しりょう][展示室/てんじしつ]には\n[本物/ほんもの]はあまりないことを[知/し]っているかな？
というのも[本物/ほんもの]はとても[貴重/きちょう]なもので\n[研究中/けんきゅうちゅう]のものも[多/おお]くてね…。
だからここに[飾/かざ]られているのは\nほとんどがレプリカなんだよ。
どや？　[一目/ひとめ][見/み]ただけでは\n[偽物/にせもの]だとは[気付/きづ]かないだろう？
[実/じつ]はこのレプリカ…\nだれが[作/つく]っとるかっちゅーとやな…。
ちょっ　ちょっと[待/ま]ってよ！\nそんなにいっぺんに[言/い]われても…。
なんて[話/はなし]の[長/なが]い[職員/しょくいん]さんでしょう…\n[途中/とちゅう]で[変/へん]な[関西弁/かんさいべん]になることもありますし。
ああ　ゴメンよ～！
あちゃ～　またやっちゃったか…。
[実/じつ]はお[客/きゃく]さんにも[長/なが]いって[怒/おこ]られてね。\nさっき[反省/はんせい]したばっかりなのに…。
なぁ[君/きみ]　このやっかいなクセを[直/なお]す[方法/ほうほう]を\n[見/み]つけてきてくれないかな？<SEL0012/1/2>
さがしてきてくれるんか？\nお[前/まえ]めっちゃええやつやな！
ところどころ[挟/はさ]まってる[関西弁/かんさいべん]は\nなんなんでしょう？
どこかで　[聞/き]いたことがあるような\n[話/はな]し[方/かた]なんですけど…。
まぁ　ひとまず[他/ほか]のお[客/きゃく]さんにも\n[話/はなし]を[聞/き]いてみましょう！
[何/なに]か[手/て]がかりが\n[分/わ]かるかも[知/し]れませんから。
[急/きゅう]にそんなこと[言/い]われても[困/こま]るよな。\nいきなり[変/へん]なこと[頼/たの]んですんまへん…。
なんだか　[最近/さいきん]になってからなんだよね。\nこんなに　[話/はなし]が[長/なが]くなったのって…。
それに　[急/きゅう]にへんな[関西弁/かんさいべん]になるし。
はぁ…。\nいったいどうしちゃったんだろう。
ああ　さっきの[子/こ]か…。
え…！
もう　つい[長話/ながばなし]をしてしまったり\nへんな[関西弁/かんさいべん]になったりすることはない？
そう[言/い]えば…　さっきのお[客/きゃく]さんには\n[普通/ふつう]に[案内/あんない]してたしな。
ちょっと[変/へん]なクセだと[思/おも]ってたけど\n[気/き]のせいだったみたいだな。
[気/き]をつかってくれて　ありがとうな！
どうやら　いつも[通/どお]りに\n[戻/もど]ってくれたようですね。
これでバッチリ[解決/かいけつ]でんがな！
あわわわ！\n[私/わたくし]に[関西弁/かんさいべん]がうつっちゃいましたよ！！
さっきの[職員/しょくいん]さん\n[話/はなし]が[長/なが]くて[疲/つか]れちゃった…。
ここの[職員/しょくいん]さん？
あ～　[確/たし]かに[話/はなし][長/なが]かったな～。\n[私/わたし]　[肩/かた]こっちゃったもん…。
それに[時々/ときどき]　[関西弁/かんさいべん]になったりするから\n[聞/き]き[取/と]りづらいんだよね～。
あの[職員/しょくいん]さん…\nいつもあんな[感/かん]じなのかな？
もう　[見/み]たいところはぜんぶ[見/み]たし。\nそろそろ[帰/かえ]ろうかな。
さっきの[職員/しょくいん]　[話/はなし]が[長/なが]くて\nやんなっちゃうよ。
あいつでしょ？\nいい[加減/かげん]にしてほしいよ…。
いくらなんでも[説明/せつめい]に\n１[時間/じかん]は[長/なが]いって…。
しかもしゃべり[方/かた]もなんだか[変/へん]だし。
もう　だいたい[見終/みお]わったし\nそろそろ[帰/かえ]ろうかな…。
ふ～　ここは[涼/すず]しいし\n[静/しず]かだから　[落/お]ち[着/つ]くの～。
あの[職員/しょくいん]さんかい？\n[丁寧/ていねい]に[教/おし]えてくれるいい[人/ひと]なんでな…。
[断/ことわ]るのも[悪/わる]いと[思/おも]って[聞/き]いとったら\n[腰/こし]が[痛/いた]くなってしまったわい。
あだだだ…。
[年寄/としよ]りには　あの[長話/ながばなし]はこたえるわい…。
さて…　そろそろ[帰/かえ]るとするかの。
あっはっはっはっは！！\nあんた　あたしが[見/み]えるみたいだねぇ！！
それに　きれいな[心/こころ]の[持/も]ち[主/ぬし]だ。\n[妖怪/ようかい]のともだちも　たくさんいるんだろ？
あんたがこれまで　どんな[妖怪/ようかい]と[出会/であ]い\nそこで[何/なに]を[学/まな]んできたのか…。
あんたのことが[知/し]りたいのさ。\nオカンに[見/み]せてくれないかい？
あんたのことは　どこにいても\nず～っと[見守/みまも]っているからね。
[安心/あんしん]して　[探検/たんけん]しておいで。\nこの[町/まち]には　まだまだ[秘密/ひみつ]がいっぱいよ！
[博物館/はくぶつかん]の　[展示/てんじ]もすごい[歴史/れきし]を[感/かん]じるけどさ。\n[身近/みじか]な[所/ところ]にすごい[物/もの]が[残/のこ]ってたりするよな。
そういえば　[団々坂/だんだんざか]に\n[竹林/ちくりん]のおんぼろ[屋敷/やしき]ってあるだろ？
あそこの[離/はな]れに　ものすごいよろいかぶとが\n[眠/ねむ]ってるってウワサ[聞/き]いたことがあるぞ。
でも　だれがどこを[探/さが]しても\n[見/み]つけられないらしいぜ。
[隠/かく]し[部屋/べや]でもあるのかね～。
[竹林/ちくりん]のおんぼろ[屋敷/やしき]の　[離/はな]れに\nすごい　お[宝/たから]が[眠/ねむ]ってるらしいよ。
[博物館/はくぶつかん]の　[展示/てんじ]なんて[目/め]じゃないぐらいの\nすごい　お[宝/たから]って[話/はなし]だぜ。
ふむ　[急/せ]いては[何/なに]も[得/え]られませんニャ。\nまた[今度/こんど]　お[手合/てあ]わせ[願/ねが]いますニャ。
[今後/こんご]もよろしく[願/ねが]いますニャ。\n[私/わたくし]　[精進/しょうじん]いたしますニャ。
おや？\n[久/ひさ]しぶりにお[手合/てあ]わせですかニャ？<SEL1/1/2>
[待/ま]っておりましたニャ。\nお[手合/てあ]わせ[願/ねが]えますかニャ？<SEL1/1/2>
[準備/じゅんび]はいかがですかニャ？\nお[手合/てあ]わせ[願/ねが]いますニャ。<SEL1/1/2>
[貴方/あなた]の[力/ちから]…。\n[見極/みきわ]めさせていただきますニャ！
[時/とき]には　ひくことも[必要/ひつよう]ですニャ。\n[賢明/けんめい]な[判断/はんだん]ですニャ。
[博物館/はくぶつかん]の[職員/しょくいん]
[大王/だいおう]の[門/もん]までワープしますか？<SEL1/1/2>
むにゃむにゃ…\nもう[少/すこ]し[眠/ねむ]らせ…て…　むにゃ…。
[人間界/にんげんかい]にもどりますか～？<SEL1/1/2>
[妖/よう][魔界/まかい]は[始/はじ]めてか？
[妖魔/ようま][界/かい]の[入口/いりぐち]までワープしますか？<SEL1/1/2>
むにゃむにゃ…\nもう[起/お]きる…っ…て…　むにゃ…。
[妖/よう][魔界/まかい]は　よい[所/ところ]～。
[最近/さいきん]ちょっと　[風向/かざむ]き[悪/わる]しぃ～。
なんだか[最近/さいきん]　[何/なに]かがおかしいぃ～。
へっへっへ！　なんでやねん！\nオレなんか　そもそも　[第一/だいいち]に　[初/はじ]めから！
まず！　[基本的/きほんてき]に　いわゆる　[結局/けっきょく]　つまり\nその　なんや　アレアレ…。
アレって[言/い]ってるやん！　なんやったかなー\nよー[考/かんが]えよ　じっくり　おぼろげに…。
あっ　そうや！　お[決/き]まりの[感/かん]じでもあり\nほどほど　そこそこ　ヤバヤバで…。
ペチャクチャ…　ペチャクチャ…。
ウヒャヒャヒャ！　それホンマか！\nそんなことより　オレの[話/はなし]も[聞/き]けって！
[長/なが]なるけどええか？　あの[白/しろ]い[妖怪/ようかい]たちが\n[来/き]てからっていうものの…。
オレらの[生活/せいかつ]が　[様/さま][変/が]わりや！\nこのあたりは　まだマシなほうやで。
いつここに　[白/しろ]いヤツらの[力/ちから]が[来/く]るか\nたまったもんやないで～！
そもそもの[始/はじ]まりはやな　なんやったかな…\nたしか　アレやな…　いやちがうな…。
あれ？　もうここまで[出/で]てきてるのに…\nなんやったかなぁ…　あっ！　ちがうな…。
ここは　[魔界/まかい]の[通勤/つうきん]ロード。
みたいなもんさぁ～。
この[下/した]は　おいしいものが\n[広/ひろ]がってるんだぜぇ～。
うそだと[思/おも]うなら[落/お]ちてみな～。
ステキな　かみがただねェ～。
あぁぁ～…。　かんじゃいたいよォ～！
[最近/さいきん]　[変/へん]なやつらが[妖/よう][魔界/まかい]に\nウヨウヨしてんだ。
チクショー！！
へいへーい！　よく[来/き]たなーい！\nこの[辺/へん]からちょっとずつヤバくなるぜ～い！
はっ！　[道草/みちくさ]くっちまってた！
やべー　やべー。
[雲/くも]の[下/した]に…　[落/お]ちてみるかい…？
あんまり[奥/おく]に[行/い]くと　[白/しろ]いやつらが[怖/こわ]いから\nいけないよ～ん。
や…　やばいよ…。
[本格的/ほんかくてき]にヤバくて　ふるえが\n[止/と]まらないよ…。
お[前/まえ]　[勘違/かんちが]いするなよ…。
あの[白/しろ]い[連中/れんちゅう]は　おれたちとは[違/ちが]う。\nお[互/たが]い　[憎/にく]しみの[心/こころ]しか[持/も]ってねぇ！
ともだちになろうなんて\n[思/おも]ってもむだだぜ。
[魔界/まかい][議長/ぎちょう]イカカモネの[力/ちから]は[強大/きょうだい]じゃ…。
ここより[先/さき]に[進/すす]むなら\n[覚悟/かくご]しなければならんぞ…。
うーん　うーん\nつよいようかいは　どこにいるのかな？
おにいちゃんって　つよそうだね？
おねえちゃんって　つよそうだね？
たおしてきてみてよ！\n<CR><QPARAM#qr0010></C>だよ！<SEL0016/1/2>
であうことすら　むずかしいとおもうよ。\nへへっ。
ちぇっ。
え？　みつけてたおしてきたの！\nおにいちゃん　すごーい！
え？　みつけてたおしてきたの！\nおねえちゃん　すごーい！
たおしてきてみてよ！\n<CR><QPARAM#qr0010></C>だよ！
ふしぎな[少年/しょうねん]
[白/しろ]いやつを[見/み]つけたら\nおれがガツンと[言/い]ってやるぜ…。
ブルブル…。
ぼくも[白/しろ]い[妖怪/ようかい]の[一味/いちみ]だぜぇ～。
おれたちもともと[三/み]つ[子/ご]で…。
その[内/うち]の[二人/ふたり]が[合体/がったい]した[姿/すがた]なんだぜ。
なーんてな！　ギャハハハ！
フ…。　[背中/せなか]を[見/み]せてみろ…。\nいつでも　[斬/き]ってやるからな…。
こいつら…　[全/まった]く[信用/しんよう]ならねえんだ…。
いつ　[後/うし]ろから[刺/さ]されるか…。
わかったもんじゃねぇ…。
こいつら！　[全/まった]くおれを[信用/しんよう]しねぇんだ！
こんなに　[美/うつく]しい[心/こころ]を[持/も]っている\nおれの　どこに[問題/もんだい]があるってんだ！
こいつら　ぶつぶつうるさいだろ～。\nこん[中/なか]じゃおれが[一番/いちばん]まともだぜ。
フヒヒヒ…。
[残念/ざんねん]。
ここは[一度/いちど][落/お]ちたら[二度/にど]と　[上/あ]がれないよ。
[白/しろ]いやつら　[最高/さいこう]にいいやつら…。
[毎日/まいにち]いっしょに[遊/あそ]んでる…。
[危/あぶ]ない！　ここから[落/お]ちたら[大/おお]ケガするよ…。
[白/しろ]いやつらが　いてくれるから。\nな～んにも　[欲/ほ]しい[物/もの]なんかないよ…。
お[前/まえ]では　[俺/おれ]に[勝/か]つのはムリだじょ～！
おとなしく　ここから[立/た]ちさるだじょ～！
ああ　かわいそうに…。\nそんな[恥/は]ずかしい[姿/すがた]で…。
<A01/08>[恥/は]ずかしい[姿/すがた]…？\n…え？　[私/わたくし]のことですか？
そんなツンツルリンで　[真/ま]っ[白/しろ]けで…\nああ　[見/み]てるこっちが[恥/は]ずかしい…。
きっと　[服/ふく]のひとつも[買/か]えないぐらい\n[貧乏/びんぼう]なのだろうな…。
かわいそうな　ツンツルまっしろけ[妖怪/ようかい]…。
<A01/02>ちょい[待/ま]ちー！？
<A01/04>[誰/だれ]が[貧乏/びんぼう]だ！\n[誰/だれ]がツンツルまっしろけだコラァ！
<A01/02>この　スーパーなめらかナイスバディの\n[私/わたくし]に[向/む]かって[失礼/しつれい]な！
<A01/02>この　スーパーなめらかナイスバディを…\nこの[自慢/じまん]のボディを…　ツンツルだなんて！
な　なんだ？　さては…　[寒/さむ]さに[耐/た]えられず\nオレの[服/ふく]を[奪/うば]う[気/き]だな！
[貧乏/びんぼう]だからって…\n[他人/ひと]のものを[奪/うば]うのはよくないぞ！！
<A01/06>えーい　[違/ちが]うっちゅうに！
<A01/02>ここは　[私/わたくし]の[名誉/めいよ]のために\n[戦/たたか]ってでも[誤解/ごかい]をとかなければ！
もちろん　[何/なん]とかしてくれますよね！<SEL0001/1/2>
それでこそ　[私/わたくし]のご[主人様/しゅじんさま]です！
しかし　[相手/あいて]はガリガリの[割/わり]に[強/つよ]そうです…。\nしっかり[準備/じゅんび]してから　[勝負/しょうぶ]しましょう！
<A01/06>ガーン！
<A01/06>ひどい…　[私/わたくし]がこんなにも\n[傷/きず]ついているというのに…。
かかってこい　[盗賊/とうぞく]め！\n[成敗/せいばい]してやる！
<A01/06>と　[盗賊/とうぞく][呼/よ]ばわりですか…\n[最初/さいしょ]は　かわいそうとか[言/い]ってたくせに！
<A01/04>この[方/かた]　ちょっと[失礼/しつれい][過/す]ぎます！\nさぁ　[勝負/しょうぶ]を[挑/いど]みましょう！<SEL0001/1/2>
[雪/ゆき]の[王子/おうじ]の[力/ちから]を　[見/み]るがいい！\nこの　チンチクリンまっしろけ[妖怪/ようかい]め！
<A01/04>ちょっと[変/か]わってるし！\nええい　もうぜったい[許/ゆる]しませーん！
ふっ　[腰抜/こしぬ]けめ\nさっさと[家/いえ]に[帰/かえ]って　[服/ふく]を[着/き]ろ！
あ～　いい[感/かん]じに[寒/さむ]いな。\nいや　もう[少/すこ]し[寒/さむ]くてもいいかな…。
[人間/にんげん]のくせに　こんなところまで\n[来/く]るやつがいるとはな…。
なかなか　[見/み]どころあるじゃねぇか！
どうだ？　オレ[様/さま]と[戦/たたか]って\n[腕/うで][試/だめ]しする[気/き]はねぇか？
もしオレをビビらせることができたら\nいいもの　やろうじゃねぇか。
ま　オレ[様/さま]は[鬼/おに]に[食/く]われても\nビビらねぇけどな！　カッカッカッ！
<A01/02>ムムム…　あんなこと[言/い]ってますよ？\n[変/へん]なマスク[被/かぶ]ったような[顔/かお]してるくせに…。
<A01/02>ここは　[私/わたくし]たちの[力/ちから]を[見/み]せつけて\nチビるぐらいにビビらせましょう！<SEL0001/1/2>
カッカッカッ！　おもしれぇ！\nやれるもんならやってみな！
ただオレ[様/さま]も　やさしい[悪魔/あくま]だからな…\nちょっと[待/ま]ってやるよ。
きっちり[準備/じゅんび]してからきな！\nその[方/ほう]が[燃/も]えるからな！
けっ　[怖気/おじけ]づいたか…\nこの[根性/こんじょう]なしが！
おう！　もういいのか？\nビビってチビってもしらねぇぞ？<SEL0001/1/2>
カッカッカッ…\n[腕/うで]がなるぜぇ！！
なーにビビってやがる…\nはやく[腹/はら]くくって[挑/いど]んでこい！
な～んか　このオレ[様/さま]が\nビビってチビるようなこと　ねーかな～。
ふん！\nあっしを　[倒/たお]しにきたんだな！
いいぜ！　[相手/あいて]をしてやるぜ！！
やぁ　キミが[来/く]るのを[待/ま]っていたよ。
[実/じつ]は[私/わたし]は　キミのともだちの\nりゅーくんとは　[同/おな]じ[龍/りゅう][族/ぞく]の[仲間/なかま]でね。
ウワサはいろいろ[聞/き]いていたのさ。
キミと[出会/であ]ったおかげで\nりゅーくんも　ずいぶん[成長/せいちょう]したようだね。
[私/わたし]からも[礼/れい]を[言/い]わせてくれ。\n[本当/ほんとう]にありがとう。
いえいえ　こちらこそ　りゅーくんには\n[大変/たいへん]お[世話/せわ]になりましたから。
りゅーくんがいなかったら\n[悪/わる]い[妖怪/ようかい]も[見/み]つけられませんでしたし…。
[私/わたし]たち[龍/りゅう][族/ぞく]には\n[不思議/ふしぎ]な[力/ちから]が[備/そな]わっているからね。
しかし　りゅーくんにはまだまだ\n[大/おお]きな[力/ちから]が[秘/ひ]められている…。
どうかな？　りゅーくんの\n[真/しん]の[力/ちから]を　[見/み]てみたくはないかい？
[私/わたし]と[戦/たたか]って[勝/か]てたら　りゅーくんの[力/ちから]を\n[目覚/めざ]めさせる[宝玉/ほうぎょく]をあげよう。
どうかな？　\nやってみる[価値/かち]はあると[思/おも]うが。<SEL0001/1/2>
キミならそう[言/い]ってくれると[思/おも]ったよ。
[準備/じゅんび]ができたら[話/はな]しかけてくれ\n[言/い]っておくけど　[私/わたし]は[強/つよ]いよ…。
それは[残念/ざんねん]だ…\n[気/き]が[向/む]いたら　また[会/あ]いに[来/き]てくれ。
[準備/じゅんび]はいいかい？<SEL0001/1/2>
<A01/03>りゅーくんへの[恩返/おんがえ]しの[時/とき]です！\n[気合/きあ]い[入/い]れていきますよ～！！
そうか…　まぁ[急/いそ]がなくていいからね\nしっかり[準備/じゅんび]してくれ。
やぁ　りゅーくんは[元気/げんき]にしてるかな？
クールにここまで[来/こ]れたんだね！
さ！　そこのロープから\nえっけん[回廊/かいろう]にもどるといいよ！
でんでーん！　[食/た]べきれないぜぇ～。
ケーキも[飽/あ]きたのぉ～…。
いくらでも　つまみ[食/ぐ]いできるよぉ～。
おれは　このろうそくの[炎/ほのお]よりも\n[燃/も]えているんダ！！
ここにいると　さすがのわしも\nひもじくないぞ～い。
[食/く]っては　こき　[食/く]っては　こき…。
その[繰/く]り[返/かえ]しさ。
[白/しろ]いやつに　[目/め]をつけられたら\nはらおどりで　[笑/わら]わせればいいのさ～。
ここは[私/わたし]のお[家/うち]…。
だったらいいのにな～。
この[大/おお]きさのケーキは\nわしでも　なかなか[食/た]べきれんぞぉ～。
[食/しょく]は[力/ちから]だぁ～！！
[白/しろ]い[妖怪/ようかい]がはびこってて[迷惑/めいわく]してるのよね～。
[私/わたし]は[骨/ほね]だから[白/しろ]いだけよ？\nわかってるわよね？
おおぅ？　こんなところに[人間/にんげん]が[来/く]るとは\nめずらしいやん！
どうせ　たのみごとをしてなくて\n[赤鬼/あかおに]に[落/お]とされて[来/き]たんやろ？\n
まぁ　たのみごととかメンドくさいしな。\nわからんでもないで～　その[気持/きも]ち！
で　ここから[帰/かえ]ろうとしてるん？\nそれはアカンな～　タダでは[通/とお]らせんで。
とはいえ　たのみごとギライのお[前/まえ]に\n[何/なに]も[頼/たの]めそうにないしな…。
ほな　<CR>かんれんぼ</C>でもしよか？\nオレがかくれるから　オマエは[鬼/おに]な！
ここで　[鬼/おに]とか[言/い]うとややこしいけど\nオマエが　オレを[見/み]つける[鬼/おに]なっ！
オレを[見/み]つけたら　ここ[通/とお]ってエエから！
<A01/05>ええっ！\nかくれんぼ　することになっちゃったよ…。
ドンドン[話/はなし]を[進/すす]めてきましたね！\nここは[付/つ]き[合/あ]うしかなさそうですね。
ほな　めっちゃかくれるで～！\nソイヤー！！
オマエ　すごいな！\nさすが　[妖魔/ようま][界/かい]まで[来/き]ただけあるなっ！
ほな　ここ[通/とお]っていってエエで～\n[気/き]をつけてなっ！
ここ[通/とお]っていってエエで～\n[気/き]をつけてなっ！
まだまだ　[始/はじ]まったばっかりやで～！\nソイヤー！！
おっと　[次/つぎ]はこっちやで～！\nソイヤー！！
うそっ！　めっちゃかくれたつもりやのに！\nソイヤー！！
ベローーーン　ベローーーン！\n[食/た]べてる[場合/ばあい]やなかったな…。
ほな　いくで～！\nソイヤー！！
ハぁ…　ハぁ…　ちょい[一休/ひとやす]み。\nソイヤー！！
もうアカン　[疲/つか]れた…。\nワイの[負/ま]けや。　[鬼/おに]のオマエの[勝/か]ちや！
ほな　あっちで[待/ま]ってるで！\nソイヤー！！
<O12>ちょっと　[待/ま]てーーーいぃ！！
<O34><CN>つまみんぼー</C>を[見/み]つけないと…。
ん？　なんだ？　　おれは\nつまみんぼーじゃねぇ　つまみっちだよ。
あ。　まさか　つまみんぼーに\nかくれんぼ　いどまれちゃった[系/けい]？
いくらあいつでも\nこんな[近/ちか]くに[隠/かく]れないだろ～。
まあ　[付/つ]き[合/あ]ってやってよ…。\n[大変/たいへん]だと[思/おも]うけどさぁ～。
どうだ　つまみんぼーは\n[見/み]つかったかい？
[悪/わる]いけど[付/つ]き[合/あ]ってやってよ。\nあいつ　[悪/わる]い[奴/やつ]じゃないからさ。
お！　[終/お]わったみたいだな！\n[付/つ]き[合/あ]ってあげてくれてありがとな～。
おれは　ぐいすけ。\nつまみんぼーじゃねえよ。
つまみんぼーは[見/み]てねぇなぁー。\nこのへんにはいねぇんじゃねぇか？
つまみんぼーなら　ここの[道/みち]を[上/うえ]のほうに\n[行/い]ったのを[見/み]たぜ～。
つまみんぼーにくだらない[勝負/しょうぶ]\nいどまれたんだろ？
[災難/さいなん]だったなー。
おらは　つまきちだよー！
つまみんぼーはこのへんじゃぁ\n[見/み]てないなぁー！
つまみんぼーなら　この[先/さき]に\nいるんじゃねぇか～い？
ここにいたらケーキ[食/た]べ[放題/ほうだい]だぞ。\nお[前/まえ]もずっとここにいるといいよ。
こんな　ケーキ[食/た]べきれないよ…。\nじゅる…。
って　ん？　[何/なに]？　ぼくが\nつまみんぼーじゃないかって？
ぼくは　あいつみたいに\nこそこそ　つまみ[食/ぐ]いしないよ～。
[食/た]べるなら　[大/おお]きな[口/くち]で\nどうどうと[食/た]べないとね！
あ。　それで　つまみんぼーを\nさがしてるんだっけ？
あいつのことは[見/み]てないよ～。\nこのへんにはいないと[思/おも]うなぁ～。
いるよ！　つまみんぼー　このへんに！\nよ～く　[目/め]をこらしてみてごらん～。
つまみんぼーが　このフォーク[橋/ばし]を\nわたった[所/ところ]は[見/み]てないなぁ～。
あ～。　[腹/はら]いっぱいだぁ～。\n[話/はな]しかけないでくれ～。
[何/なに]？　[私/わたし]がつまみんぼーじゃないかって？
そんなわけないでしょ！\nあいつは[男/おとこ]。　[私/わたし]は[女/おんな]よ！
そこ　まちがえるなんてありえる！？\n[失礼/しつれい]しちゃうわね！
で…？　なんの[用/よう]だっけ？
つまみんぼーなら[見/み]てないわよ。\nこっちのケーキにはいないんじゃない？
つまみんぼーは[見/み]てないけどさ。
こっちのケーキから　あいつの\nうるさい　[声/こえ]が[聞/き]こえてきたわよ。
そのへんにいるんじゃないの～？
つまみんぼーは[見/み]つかったの？\nあいつうるさいわよね～。
そうだよ　おいらは　つまみんべーだよ！
って　あれ？\nなんだ　さがしてるのは　つまみんぼーか。
つまみんぼーは[見/み]てないなぁ～。
つまみんぼーなら\nさっきそのへんにいたような…。
[腹/はら]へったら　そのへんのケーキを\n[食/く]うといいだよ。
うわ～　[見/み]つかった～！
なーんてな。　おれは　おつまみ[太郎/たろう]。\nつまみんぼーじゃねえよ。
こんな[意味深/いみしん]なところに[立/た]ってるから\nてっきり[正解/せいかい]だと　[思/おも]っただろ？
だははー。　\nまあせっかく[来/き]てくれたしヒントやるよ！
つまみんぼーは\nこのへんにはいないと[思/おも]うぜ。
つまみんぼーはこのへんで[見/み]たぞ！\n[近/ちか]くをさがしてみろよ！
つまみんぼーと[遊/あそ]んでたんだろ？\n[楽/たの]しかったか？
つまっぴーと[申/もう]します。\nつまみんぼーではありません。
ちなみに…。
つまみんぼーは[見/み]ていません。
つまみんぼーなら　そこのトンネルに\nゼェゼェ[言/い]いながら　[入/はい]っていきましたよ。
なにやら　[走/はし]り[回/まわ]っておられましたね。\n[元気/げんき]があってうらやましいです。
なんだオマエら！？\n[人間/にんげん]の[分際/ぶんざい]でオレとやろうってのか！！
び…　びびるんじゃねーぞ！\nオレの[本気/ほんき]を[見/み]せてやるぜ！
ねぇ　ちょっとそこのキミ！\nこのかみどめどう[思/おも]う～？
おぉ　キレイなかみどめですね～\nあなたにとってもお[似合/にあ]いです。
うふふ　そんなの[知/し]ってる～。
あっ　そうだ！\nかみどめ[余/あま]ってるんだけど…　[欲/ほ]しい？
いらないなら[捨/す]てちゃうけど…。
<A01/06>[捨/す]てるなんてもったいない！\nぜひ　[私/わたくし]たちにゆずってください！
そうね～　でもな～\nキミたちにこのかみどめ[扱/あつか]えるかな～。
それなりに[力/ちから]のこもったものだから\n[並/なみ]の[人間/にんげん]には　[扱/あつか]えないはずなのよね～。
そ　そうなんですか…\nどうでしょう…　[扱/あつか]えますかね？
じゃあ　こうしましょ！
[私/わたし]に[勝/か]てたら　このかみどめを\nゆずってあげるわ！
[私/わたし]に[勝/か]てるぐらいの[強/つよ]さなら\nきっと[大丈夫/だいじょうぶ]！　どうする？<SEL0001/1/2>
へぇ～　[意外/いがい]と[自信/じしん]ありげだね。\nよーし　[私/わたし]も[本気/ほんき][出/だ]しちゃおっと。
じゃあ　[準備/じゅんび]ができたら[声/こえ]かけてね。
そうよね　かみどめのためにわざわざね…\nふつう[断/ことわ]るわよね　うん。
まぁ　やっぱり[欲/ほ]しいなってなったら\nまた[声/こえ]かけてね。
どう？　[準備/じゅんび]オッケー？<SEL0001/1/2>
じゃあいくわよ～！\n[手加減/てかげん]なしだからね！
まぁ　こう[見/み]えて[私/わたし]　[結構/けっこう][強/つよ]いからね。\n[準備/じゅんび]はしっかりしといた[方/ほう]がいいかもね。
う～ん　もっと[心/こころ]ときめくような\nかみどめないかな～。
あら？　あなた[顔/かお]にシワができてる…。\nせっかくの[色白/いろじろ]がもったいないわ…。
<A01/06>ええ！？　どこです！？　どこにシワが！？\nこのもっちりスベスベ[色白/いろじろ]お[肌/はだ]のどこに！？
ほら　[目/め]のとこに[細/こま]かいシワが…\nそのままだと　あなた[将来/しょうらい]…。
めちゃくちゃ[老/ふ]けるわ！　シワッシワよ！
<A01/08>ガビーン！
<A01/08>そんな…　[干/ほ]し[柿/がき]みたいな[顔/かお]になんて…\n[白/しろ]い[干/ほ]し[柿/がき]なんて…。
<A01/06>そんなの[干/ほ]し[柿/がき]じゃねえええ！　うぃすぅ！
す　すごいショックのようね…\nもはや[何/なに][言/い]ってるのか　[意味/いみ][不明/ふめい]だわ…。
フフフ…　でも[安心/あんしん]しなさい！！
この[私/わたし]に　もし[勝/か]つことができたら\nあんちえいじんぐのヒケツを[教/おし]えるわ！
いいえ　とっておきの\n[美肌/びはだ]アイテムをあげてもいいわ！
<A01/06>ぬおおおおお！　[欲/ほ]しい！\n[欲/ほ]しいですご[主人様/しゅじんさま]！！
<A01/02>[私/わたくし]が　[白/しろ]い[干/ほ]し[柿/がき]になる[前/まえ]に\nこのお[方/かた]に[勝/か]つのです！
<A01/02>レッツ　あんちえいじんぐです！
え？　あんちえいじんぐがわからない？\nお[母/かあ]さんに[聞/き]いてみましょう！　うぃす！
さぁ　どうするの？\nやるの　やらないの　どっち？<SEL0001/1/2>
フフフ…　このスベスベお[肌/はだ]の[私/わたし]に\n[勝/か]つことができるかしら？
じゃあ　[準備/じゅんび]ができたら\n[私/わたし]に[話/はな]しかけてちょうだい！
あら…　せっかく\n[暇/ひま]つぶしができると[思/おも]ったのに…。
いくわよ！\n[準備/じゅんび]はいいかしら？<SEL0001/1/2>
さぁ　かかってらっしゃい！\nレッツ　あんちえいじんぐ！
もう…　まだなの？\n[私/わたし]だって　そこまでヒマじゃないのよ。
どう？　このスベスベお[肌/はだ]！\nうんびゃく[歳/さい]だとは[思/おも]えないでしょ～。
…むむ　まだ[戦/たたか]い[足/た]りんか。\n[若々/わかわか]しくてよいが　すぐにとはいかんの。
こういうのは　たまに\nバトれるから[価値/かち]があるんじゃ。
また[今度/こんど]　[気/き]が[向/む]いた[時/とき]に\nフラッと[立/た]ち[寄/よ]るがよいぞ。
お[前/まえ]さんとなら　うまい\nお[米/こめ]を[食/た]べられそうじゃな！
ふふふっ　ほっほっほっ…！\n[覚悟/かくご]はできておるかのぉ…？<SEL1/1/2>
ほっほっほっ…　また[来/き]たか…！\n[覚悟/かくご]はできておるかのぉ…？<SEL1/1/2>
ほぅ…　わしと[戦/たたか]うのか？\nほっほっ　かまわんぞ！<SEL1/1/2>
お[米/こめ]を[食/た]べた　わしの[力/ちから]\nとくと[味/あじ]わうがよいっ！！！
お[米/こめ]の[力/ちから]に[恐/おそ]れをなしたか。\nまだまだ[青/あお]いのぉ…！
つまみんぼー
つまみっち
ぐいすけ
つまきち
くいだおれの[助/すけ]
つま[子/こ]
つまみんべー
おつまみ[太郎/たろう]
つまっぴー
どこかに　[出入/でい]り[口/ぐち]ないかな。\n[探/さが]してみよう。
[博物館/はくぶつかん]の[中/なか]にワープしますか？<SEL1/1/2>
この　そよ[風/かぜ]ヒルズに[住/す]めるのも\nあの[玉/たま]のご[利益/りえき]があったからかもね。
[何/なん]の[玉/たま]って？\nあなた　レディに[何/なに]を[言/い]わせるつもり？
まあ　あなたも[毎日/まいにち]さすっていれば\nイイことあるかもしれないわよ！
きっと　さくら[中央/ちゅうおう]シティにある\n[金/きん]の[卵/たまご]のオブジェのことでしょう…。
そうなんだ　[今度/こんど]さすってみようかな。
オ～ッホッホッホ！
[世/よ]の[中/なか]の[笑/わら]いは　すべて[私/わたし]のものよ～！
ほ～ら！\nあなたの[笑/わら]いも[吸/す]い[取/と]ってあげるわ～！
<A01/06>ああ！　ちょうどよかったっす！\n
<A01/06>[大変/たいへん]っす！\n[助/たす]けて[欲/ほ]しいっす！！
そんなに[慌/あわ]てて…\nいったいどうしたんです？
<A01/06>とにかく　[話/はなし]を[聞/き]いてほしいっす！<SEL0012/1/2>
<A01/05>オレの　ともだちを…\nともだちを　[助/たす]けてほしいんす…。
<A01/02>おや　[今回/こんかい]はいつもと[様子/ようす]が[違/ちが]いますね。\n[何/なに]があったのか　[話/はな]してみてください。
[実/じつ]は…　[今/いま]までいろんなところに\n[出/で]かけていたのは…。
[旅/たび]に[出/で]たまま[帰/かえ]らない\nともだちを[探/さが]していたからなんす。
<A01/05>やっと[会/あ]えたと[思/おも]ったのに\n[突然/とつぜん]　ヘンテコな[妖怪/ようかい]が[現/あらわ]れて…。
<A01/06>ともだちを[連/つ]れ[去/さ]っちまったんす！
<A01/05>オレも[止/と]めようとしたんすけど…。
<A01/05>[返/かえ]り[討/う]ちにあったということですね。
<A01/05>うう…　[面目/めんぼく]ないっす。
<A01/05>お[願/ねが]いっす！\nともだちを[助/たす]け[出/だ]してほしいっす！
<A01/02>そのともだちは\nどこに[連/つ]れて[行/い]かれたの？
<A01/05>それが…　わからないんすよ…。
<A01/02>でも！　<CR>さざなみ[公園/こうえん]</C>にいる\n<CR>たびガッパ</C>さんなら…。
<A01/02>[何/なに]か[知/し]ってるかもしれないっす！\n[会/あ]って　[話/はなし]を[聞/き]いてみてほしいっす！
<A01/02>わかりました！\nこれまで[付/つ]き[合/あ]ってきた[仲/なか]ですからね！
<A01/02>そのたびガッパさんとやらに\n[会/あ]いに[行/い]ってみましょう！
<A01/05>そんな～　[助/たす]けてくださいっす～！\nほんとに[一大事/いちだいじ]っすから～！！
<A01/02>たびガッパさんは\n[色/いろ]んなことを[知/し]ってるっす！
<A01/02>もしかしたら　オレのともだちを\n[連/つ]れ[去/さ]っちまったヤツのことも…。
<A01/02>[何/なに]か[知/し]ってるかもしれないっす！
<A01/02>[場所/ばしょ]は　さざなみ[公園/こうえん]でしたね？\nひとまず　[会/あ]いに[行/い]ってみましょう！
<A01/05>ううう…。\nオレのともだち　[大丈夫/だいじょうぶ]かな。
そこのおじさんも\nしっかりダラケとうねぇ～。
こ～んな[暑/あつ]い[日/ひ]は\nダラケた[方/ほう]がいいとよ～。
バレない…　バレない…\nむむ！　[拙者/せっしゃ]をみつけるとは！
[見/み]られたからには　すておけぬ！\nここで　[成敗/せいばい]いたす！！
どうせ　[続/つづ]かないんだからさ～\n[今/いま]　やめちゃえよ～！
それでも　[続/つづ]けたいなら…\nわしを　[倒/たお]してからにせい！！
ユーたち　ミーの[邪魔/じゃま]をしようってのかい？\nそれはいけないな！　お[仕置/しお]きだ！
あ…　あの　あの…　あ…\nぼ…　ぼく　ぼくは…　そのあの…。
ああ　めんどくさい！\nもう[退治/たいじ]しちゃいましょう！！
[今日/きょう]の[野外/やがい]ライブは[地獄/じごく]だったよ…。\nまさかこんなにウケないなんて…。
こんなに　つらいライブ\n[芸人/げいにん]になって[初/はじ]めてだよ。
そ　そんなに\nウケなかったんでしょうか…。
[確/たし]かに　そんなに[売/う]れてはないけど…\nそれでも　そこそこ[笑/わら]いはとれるんだよ！
それが[今日/きょう]に[限/かぎ]っては　ダダスベリ…\n[何/なん]だか[自信/じしん]を[無/な]くしちゃうよ…。
はぁ…　どうにかオレらを\nこの[地獄/じごく]から　[助/たす]け[出/だ]してくんないかな…。<SEL0012/1/2>
お[笑/わら]いのことは　よくわかりませんが…。
[野外/やがい]ライブを[見/み]ていた　お[客/きゃく]さんや\nこのお[二人/ふたり]にも　[話/はなし]を[聞/き]いてみましょう。
[何/なに]がいけなかったのか\nわかるかも[知/し]れません！
はぁ～あ…\nこのまま[消/き]えていくのかな…。
いやだ～！！\nもっとテレビ[出/で]たいよ～！！
[普段/ふだん]のライブ？\nそうだなぁ…。
[普通/ふつう]に　お[客/きゃく]さんも[入/はい]ってくれるし\nそこそこウケてる[方/ほう]だと[思/おも]うよ。
それがまさか…\n[今日/きょう]みたいなことに　なるなんて…。
こわいぞ～　パタッと\nお[客/きゃく]の[表情/ひょうじょう]が[冷/さ]めた　あの[瞬間/しゅんかん]…。
ひぃ！　[思/おも]い[出/だ]したくもない！！
はぁ～。\nオレたちって　[才能/さいのう]ないのかな…。
なぁ　[聞/き]いてくれよ！\n
さっき　もう[一度/いちど]ネタをやって[見/み]せたら\nあの[女/おんな]の[子/こ]が　[笑/わら]ってくれたんだ！
ようやくダダスベリ[地獄/じごく]から\n[抜/ぬ]け[出/だ]せたみたいなんだよ！！
お[二人/ふたり]がウケなかったのは\nやはり　[妖怪/ようかい]のせいだったようですね。
[笑/わら]いがとれるようになって\nよかったです！
いや～　なんか\n[話/はなし]を[聞/き]いてくれて　ありがとな！
これからも　やっていける\n[自信/じしん]がついたよ！
またやる[気/き]が[出/で]てきたようで\n[本当/ほんとう]に　よかったですね～！
[私/わたくし]も　[笑/わら]いのとれる[執事/しつじ]を\n[目指/めざ]してみましょうかね…。
…って　まぁ[私/わたくし]は[今/いま]でも[十分/じゅうぶん]\nユーモアにあふれてますけどね！　うぃす！
おかしいな～\nデビューして[以来/いらい]の[鉄板/てっぱん]ネタだったのに。
おかしいな～\nデビューして[以来/いらい]の[鉄板/てっぱん]ネタなのに…。
このネタで[笑/わら]いを[取/と]るのは\nオレたちのライブの[定番/ていばん]なんだよ。
なんでまた[今日/きょう]だけスベるんだよ～。\n[意味/いみ]わかんねえ！
…それにしても\nマネージャーのヤツ[遅/おそ]いな～。
コンビニに[行/い]くのに[何分/なんぷん]かかってるんだ？
あんまり[気/き]にしても[仕方/しかた]ね～けど\nやっぱ　キツイな～。
さっき…　いつも[通/どお]りにネタを\nそこの[女/おんな]の[子/こ]に[見/み]せたんだけど…。
ちゃんと[笑/わら]ってくれたんだよね！\nなんか[調子/ちょうし][悪/わる]かっただけなのかな。
う～ん…　[今日/きょう]のライブは\nいまいちだったな～。
なんで[帰/かえ]らなかったのかって？
[私/わたし]　あの[二人/ふたり]のファンなの！\nそう[簡単/かんたん]には[見捨/みす]てられないよ。
[変/か]わったこと？
う～ん…　\nそういえばライブの[途中/とちゅう]だったかな。
マネージャーさんが　ライブの[様子/ようす]を\n[見/み]に[来/き]たんだけど。
そのあとすぐ　[急/きゅう]に[会場/かいじょう]の[空気/くうき]が\nシ～ンとなっちゃってね。
まるで　みんなの[笑顔/えがお]が\n[吸/す]い[取/と]られちゃったみたいだったの。
いつもは　こんなことないのに。
[二人/ふたり]とも　[落/お]ち[込/こ]んでないといいけど。
さっき[二人/ふたり]が　いつもの[鉄板/てっぱん]ネタを\n[見/み]せてくれたけど　ちゃんと[笑/わら]えたわ！
ウフフフ…\n[私/わたし]だけのライブみたいで[得/とく]しちゃった！
おっかしいわね～。
あんなにウケない\n[芸人/げいにん]じゃないんだけどな～。
[私/わたし]が[二人/ふたり]のライブを[見/み]に[行/い]ったら\n[急/きゅう]に　お[客/きゃく]さんたちが[冷/さ]めたのよね…。
もしかして　あの[子/こ]たち…\n[笑/わら]いの[神/かみ]さまに　[見放/みはな]されたのかしら…。
どうやら　このマネージャーさんは\n[妖怪/ようかい]にとりつかれているようです！
[近/ちか]くに[妖怪/ようかい]がいないか\n[調/しら]べてみましょう！
さて！　[飲/の]み[物/もの]も[買/か]ったし\n[二人/ふたり]のところにでも[戻/もど]ろうかな。
[息子/むすこ]の[誕生日/たんじょうび]が[近/ちか]いんだけど\n[良/い]いプレゼントが　[見/み]つからなくて…。
すまないが　[探/さが]すのを\n[手伝/てつだ]ってくれないか？<SEL0012/1/2>
お～！　それは[心強/こころづよ]い！
[息子/むすこ]と[同年代/どうねんだい]のキミなら\n[私/わたし]より　[見/み]つけやすいかもしれないからね。
[探/さが]してほしいのは…。
あるプラモシリーズの[激/げき]レアモデルだよ。\n
こいつが　かなり[数/かず]が[少/すく]なくてな。\nどこの　おもちゃ[屋/や]でも[売/う]ってないんだ。
そのプラモデルを[作/つく]ってる[会社/かいしゃ]にも\n[問/と]い[合/あ]わせてみたけど…。
どうやら　[倒産/とうさん]しちゃって\n[会社/かいしゃ][自体/じたい]が　もうないみたいなんだ。
え？　その[会社/かいしゃ]の[場所/ばしょ]かい？
[確/たし]か　[中央/ちゅうおう]シティのビジネスビルだけど\n[行/い]っても[何/なに]もないかも[知/し]れないよ。
まぁ　[手/て]がかりと[言/い]えば\nその[場所/ばしょ]ぐらいですから…。
とりあえず　[行/い]ってみましょう！
そうだよな…。\nきみには[関係/かんけい]ないもんな。
もう[誕生日/たんじょうび]まで　[日/ひ]がないし…\nどうしたもんかなぁ。
どうにか[手/て]に[入/はい]らないかな。\n[息子/むすこ]も[欲/ほ]しがってたし…。
お！　それは！\nあのシリーズの[激/げき]レアモデルじゃないか！
そうか～　[見/み]つけてくれたのか！
ぜひとも　そのプラモデルを\n[私/わたし]にゆずってくれないか？<SEL0001/1/2>
[本当/ほんとう]かい！？
そんなこと[言/い]わないで\n[頼/たの]むから　[譲/ゆず]ってくれよ～！
おじさんです\nクエストの[依頼人/いらいにん]です
ふぅ　[暑/あつ]いですね…。
みなさんも　まじめに[取/と]り[組/く]んでくれてると\nいいんですが…。
え？\nここで　[何/なに]をしているかですか？
ああ　ボランティアのみなさんと\nひょうたん[池/いけ]の[清掃/せいそう]を　しているんですよ。
ひょうたん[池/いけ]は　みんなの[場所/ばしょ]ですから\nいつも　キレイにしておきたいものです。
でも　この[暑/あつ]さですので\nみなさんも　いささかお[疲/つか]れ[気味/ぎみ]で…。
あまり　[熱心/ねっしん]なご[様子/ようす]では　ないのですよ。
[参加者/さんかしゃ]のみなさんには　[私/わたし]からもう[一度/いちど]\nお[願/ねが]いしてみようと[思/おも]いますので…。
よろしかったら　みなさんに[声/こえ]をかけて\n[集/あつ]めてきてもらえませんか？<SEL0012/1/2>
たしかに　この[暑/あつ]さですから\nヤル[気/き]が[出/で]ないのも　わかりますが…。
[参加/さんか]したからには　[最後/さいご]まで\nやり[通/とお]さないと　いけませんね～。
さぁ　[参加者/さんかしゃ]の[方々/かたがた]の[様子/ようす]を\n[見/み]に[行/い]って　[声/こえ]をかけてみましょう！
そうですか…　それは[残念/ざんねん]です…。\n[気/き]が[変/か]わったら　また[声/こえ]をかけてください。
みなさんへの[声/こえ]かけ\nよろしくお[願/ねが]いしますね。
みなさん　やる[気/き]が\nなかなか[出/で]ないようですね…。
[参加者/さんかしゃ]の[方々/かたがた]には\nきっと　[妖怪/ようかい]がとりついています！
[参加者/さんかしゃ]の[方々/かたがた]の　[近/ちか]くを[調/しら]べてみましょう！
[暑/あつ]い[中/なか]　ありがとうございます。
みなさんに[集/あつ]まるように\n[伝/つた]えてくれたみたいですね。
しかし　この[暑/あつ]さでは　みなさんが\n[集/あつ]まってもダメかも[知/し]れないですね。
ここは　[妖怪/ようかい]の[力/ちから]を[借/か]りて\nみなさんをやる[気/き]にさせましょう！<SEL0001/1/2>
そうだね…。\nメラメライオンを[呼/よ]び[出/だ]そう。
そうね…。\nメラメライオンを[呼/よ]び[出/だ]すわ。
え！　やめるのですか？
みなさんを　[元気/げんき]にしてあげましょうよ！
やはりといいますか…\nみなさん　お[疲/つか]れのようですね。
どうすれば　みなさんのやる[気/き]を\n[取/と]り[戻/もど]せるんでしょうか…。
<CR>メラメライオン</C>なら\nそんな[悩/なや]みも　[一発/いっぱつ][解決/かいけつ]です！
<CR>メラメライオン</C>なら　さくら[中央/ちゅうおう]シティの\n[夜/よる]の[工事/こうじ][現場/げんば]にいます！
[仲間/なかま]に[加/くわ]えて\nここに　[連/つ]れてきましょう！
みなさん　すごいやる[気/き]です！\nこれでこの[公園/こうえん]もキレイになりますよ！
あ～　[掃除/そうじ]とかめんどくさいなぁ…\nもうダラダラしとこ…。
え～　まだ[続/つづ]けるのか？\nダルイな～。
もう[帰/かえ]ろうと[思/おも]ってたのに…\nでも　[帰/かえ]るのも　めんどくさいんだよな～。
アイスも[欲/ほ]しいけど\n[取/と]り[出/だ]して[買/か]うなんて　もっと[面倒/めんどう]だし…。
むむ？　この[方/かた]のダラケ[具合/ぐあい]…\n[普通/ふつう]じゃありませんね。
え～　まだ[続/つづ]けるのかよ～。\nダルいから　もう[帰/かえ]ろうっかな～。
あ～　ダルぅ…。\n[掃除/そうじ]なんてしたくないなあ。
やっぱり　[妖怪/ようかい]がとりついていますね～。\n[見/み]つけ[出/だ]して　[追/お]っ[払/ぱら]いましょう！
あぁ…　[集合/しゅうごう]か…　わかったよ。
それにしても　[暑/あつ]いな…\nアイス　[買/か]ったらすぐ[行/い]くから。
わかったよ～。\nアイス[買/か]ったら[行/い]くからさ～。
よ～し！　ガシガシ[掃除/そうじ]して\nこの[公園/こうえん]をピッカピカにしてやるぞ！
あ～あ　お[手伝/てつだ]い[疲/つか]れたな～\nもうやめたいな～。
あ～あ　お[手伝/てつだ]いなんて\nやめればよかったなぁ～。
まだやるの～。\nアタシもう[帰/かえ]りた～い！
あっついし　のどかわいたし\nもう　かえりたいよう～。
やだな～。\nまだ　お[掃除/そうじ]しなきゃいけないの～？
う～ん　わかった…。\nあっついけど　がまんする。
お[掃除/そうじ]がんばる～！\n[公園/こうえん]をもっともっとキレイにする～！
なんだか[急/きゅう]にめんどうになってきた…\nお[掃除/そうじ]なんて　これ[以上/いじょう][続/つづ]かないわ…。
お[母/かあ]さ～ん　まだ[終/お]わらないの～？\nあたし　[帰/かえ]りたいよ～。
そうね…　これ[以上/いじょう][続/つづ]かないわ。
ついでに　[今日/きょう]の[晩/ばん]ごはんの[買/か]い[物/もの]も\n[行/い]くの　やめちゃおうかしら…。
なんと！　[子/こ]どもの[前/まえ]でお[母/かあ]さんが\nそんなこと[言/い]ってはいけませんよ！
う～ん　どうも[様子/ようす]が[変/へん]ですね…。
あたしたちだけ[帰/かえ]っても\nバレないんじゃないかしら…。
だから\nそんなこと[言/い]っちゃだめですって！
もう[疲/つか]れたよ～！\n[続/つづ]けたくな～い～！
[何/なん]だか　[全部/ぜんぶ]\n[放/ほう]り[出/だ]してしまいたい[気分/きぶん]だわ～。
この[辺/あた]りから　[妖気/ようき]が[漂/ただよ]っていますよ！\nさがして　はやく[退治/たいじ]しましょう！
[向/む]こうのベンチのあるところに[集合/しゅうごう]ね。\nもうちょっとしたら[行/い]くわ…。
それにしても　[暑/あつ]いわね…。
ええ　もうちょっとしたら[行/い]くわ…。
[掃除/そうじ]こそ[主婦/しゅふ]の[生/い]きがいよ！\n[主婦/しゅふ]の[力/ちから]を[見/み]せてあげるわ！
サボってるの…　バレてないわよね…\nもう　[掃除/そうじ]なんてやってられないわよ～。
はぁ？\nこれ[以上/いじょう]　[日/ひ]の[当/あ]たる[場所/ばしょ]に[出/で]ろっての？
[日焼/ひや]けとか　マジありえないんですけど…。
てか　あんたよく\nあたしのこと　[気/き]づいたわね。
[誰/だれ]も[気/き]がつかないから\nここでサボってたのに…。
おや？　[気/き]づかれない？\nこんなに[目立/めだ]つ[方/かた]なんですけどね。
[何/なに]かが　おかしいですね…。
こんな　あっつい[日/ひ]に\n[掃除/そうじ]とか　マジありえないわ～。
あ～あ　[見/み]つからないと[思/おも]ったのにな～。
[妖怪/ようかい]が　[隠/かく]れているかもしれません！\n[見/み]つけ[出/だ]してやりましょう！
う～　わかったわよ。\n[行/い]けばいいんでしょ　[行/い]けば！！
[汚/よご]れてるのとかマジ[許/ゆる]せないし！\n[全部/ぜんぶ]アタシがキレイにしてみせるし！
はぁ…　うまくいかないなぁ。
おや？\n[何/なに]やら　お[悩/なや]みのようですね。
やあ　キミは[元気/げんき]そうだね。
おじさんかい？　う～ん　ちょっとね…。\n[最近/さいきん]　[仕事/しごと]がうまくいかなくてさ…。
ちょっと　おじさんの[話/はなし]を\n[聞/き]いてくれるかい？<SEL0012/1/2>
ふぅ～　キミはいい[子/こ]だね…。
[実/じつ]はおじさん…\nセールスマンなんだけどね。
[後輩/こうはい]がすごく[成績/せいせき]を[伸/の]ばしててさ。\nついに　[追/お]い[抜/ぬ]かれちゃったんだよ…。
たしかに　まじめでいいヤツなんだけど\n[気味悪/きみわる]いくらい　[順調/じゅんちょう]でさ。
[何/なに]か　[悪/わる]いことでもしてるんじゃないかって\n[気/き]になっちゃってね…。
ちょっと　[様子/ようす]を[見/み]に[行/い]ってくれないかな？
ふむ…　たしかに[怪/あや]しい[感/かん]じはしますね。\nさっそく　[会/あ]いに[行/い]ってみましょう。
[後輩/こうはい]のいる[場所/ばしょ]かい？
あいつなら　すぐ[先/さき]の[住宅街/じゅうたくがい]で\n[仕事/しごと]をしていると[思/おも]うよ。
ははは…\nおじさんの[愚痴/ぐち]なんてつまらないよな。
まぁ　[気/き]が[向/む]いたら\nまた　[話/はなし]をきいてくれよ。
はぁ～\n[最近/さいきん]　[成績/せいせき]が[良/よ]くないな～。
だいぶ　お[悩/なや]みのようですね…。
まずは　[彼/かれ]の[後輩/こうはい]をさがしてみましょう。\nそよ[風/かぜ]ヒルズの　どこかにいるはずです。
やっぱ　セールスマンは\n[見/み]た[目/め]の[大事/だいじ]ってことなのかな～。
オレみたいな　さえないヤツだと\n[女性/じょせい]はあんまり[話/はなし]も[聞/き]いてくれないしな～。
こちらの[商品/しょうひん]　おススメですよ～！\nなんと[言/い]っても　この[便利/べんり][機能/きのう]…。
え！　さっき[買/か]った？
そんな！　いつもボクから\n[買/か]ってくださってたじゃないですか～。
ゴメンね～　イケメンだったからつい…。
う～ん　あんまり[変/か]わりませんね～。
そうだ！　いっそのこと\nこの[方/かた]をモテモテにしたらどうでしょう？
さっきのセールスマンと　[同/おな]じ[要領/ようりょう]ですよ！
モテモ[天/てん]より　さらに[強力/きょうりょく]な\n<CR>モテマクール</C>の[力/ちから]を[借/か]りましょう。
たしか　おつかい[横丁/よこちょう]の　かげむら[医院/いいん]に\n[現/あらわ]れることがあったと[思/おも]います。
さっそく　[妖怪/ようかい]<CR>モテマクール</C>を\nともだちにしてきましょう！
とうとう　お[得意/とくい]さんまで[取/と]られちゃった…\nどうしよう…。
ここは　[彼/かれ]をモテモテにして　お[仕事/しごと]が\nうまくいくようにしてあげましょう！
さっそく　[妖怪/ようかい]<CR>モテマクール</C>を\nともだちにしてきましょう。
おつかい[横丁/よこちょう]の　かげむら[医院/いいん]に[行/い]けば\n[現/あらわ]れることがあるはずですから。
ここは　モテモ[天/てん]より　さらに[強力/きょうりょく]な\n<CR>モテマクール</C>の[力/ちから]を[借/か]りましょう。
さっそく　[呼/よ]び[出/だ]しちゃいましょう！<SEL0001/1/2>
これで　この[方/かた]もモテモテになること\n[間違/まちが]いなしです！
え！　[止/や]めるんですか？\nこの[方/かた]を　[助/たす]けてあげましょうよ。
こちらの[商品/しょうひん]など　いかがでしょう？\nお[料理/りょうり]が　グンと[楽/らく]になりますよ。
[実/じつ]は　こちらの[商品/しょうひん]も\nおススメなんですよ～！
いかがです～？\n[今/いま]なら　お[安/やす]くしときますよ～。
あれ？　[急/きゅう]にお[客/きゃく]さんのテンションが\n[下/さ]がった[気/き]がするな…？
あら～！\nあちらに[来/き]ているセールスの[人/ひと]。
なかなか　ステキじゃない。\nうちにも　はやく[来/き]てくれないかしらね～。
やっぱり　いつもの[人/ひと]の[方/ほう]が\n[買/か]うなら[安心/あんしん]よね。
でも…　あっちの[若/わか]い[人/ひと]からも\n[買/か]っちゃったし　どうしようかしらね～。
そうね～　あなたけっこうステキだし\nせっかくだから　[買/か]っちゃおうかしら？
あら？　よく[見/み]ると\n[大/たい]した[商品/しょうひん]じゃなさそうね～。
この[人/ひと]　かっこいいしさ！\n[買/か]っちゃおうよ！！
つーか　これ　なんに[使/つか]うの？
あちらのお[宅/たく]に　いらっしゃる\nセールスマンの[方/かた]は　お[若/わか]くてステキね。
[私/わたし]も　あと[少/すこ]し[若/わか]かったら…。
ふぅ…　いけないわね。\n[見/み]た[目/め]で[人/ひと]を[判断/はんだん]したりしては…。
えっと　え～っと　あのね…\n…やっぱり　なんでもない！
いまさら[言/い]ったら　[怒/おこ]られちゃうかも…。
な…　なんでもないよ！！
きゃっ！　なに！？
お…　お[姉/ねえ]ちゃんのイヤリング？\nみみ…　[見/み]てない…　[見/み]てないよ！！
[拾/ひろ]ってもないし　[隠/かく]してもないし\n[今/いま]　あたしの[手/て]の[平/ひら]の[中/なか]にもないよ！
テンパりすぎじゃないですか？
しどろもどろすぎて\nかえって[怪/あや]しいですよ…。
おや？　この[気配/けはい]は…
[妖気/ようき]です！
[近/ちか]くに　この[子/こ]にとりついている\n[妖怪/ようかい]がいるみたいですよ！
これはいけません！\n[見/み]つけだして　[懲/こ]らしめてやりましょう！
イ…　イヤリングなんて…\nホントに[知/し]らないもん…。
ひ…　[拾/ひろ]ったりしてないもん！
あの…　あたしね…。\nお[姉/ねえ]ちゃんのイヤリング　[拾/ひろ]ってたの…。
でもお[姉/ねえ]ちゃん\nすごく[怖/こわ]い[顔/かお]でさがしててね。
あたしが[盗/と]ったんじゃないかって\n[怒/おこ]られると[思/おも]って　[言/い]い[出/だ]せなかったの。
…ごめんなさい。
おやおや　かわいらしいじゃないですか。\nかわりに[届/とど]けてあげましょうよ。
これ　お[姉/ねえ]ちゃんに[返/かえ]してください。\nお[願/ねが]いします…。
これ　リリィガーデンの[中/なか]にいる\nお[姉/ねえ]ちゃんに[返/かえ]してください。
お[願/ねが]いします…。
[大丈夫/だいじょうぶ]だよ。\n[悪気/わるぎ]があったわけじゃないんだから。
お[姉/ねえ]ちゃん…。　[怒/おこ]ってなかったのね？
[良/よ]かったぁ～…。
[妖怪/ようかい]ってのは　イタズラ[好/ず]きが[多/おお]くて\nこまったもんだ。
もちろん　いい[妖怪/ようかい]もたくさん\nいるんじゃがのう…。
[坊主/ぼうず]　イタズラ[好/ず]きの<CR><QPARAM#qr0005></C>を\n<QVAL#qr0005/#ruby_hiki>ほど　こらしめてくれないか？<SEL0016/1/2>
[嬢/じょう]さん　イタズラ[好/ず]きの<CR><QPARAM#qr0005></C>を\n<QVAL#qr0005/#ruby_hiki>ほど　こらしめてくれないか？<SEL0016/1/2>
すまんのう　こんな[老/お]いぼれじゃ\nどこにも[行/い]けんからのう～。
イタズラ[好/ず]きな<CR><QPARAM#qr0005></C>じゃ\n[気/き]をつけるんじゃぞ！
そうか\n[老人/ろうじん]のたわ[言/ごと]は[聞/き]けんか…。
[見/み]えたぞ～　<CR><QPARAM#qr0005></C>を\n[討伐/とうばつ]していた[姿/すがた]が[見/み]えたぞ～。
イタズラ[好/ず]きの<CR><QPARAM#qr0005></C>を\n<QVAL#qr0005/#ruby_hiki>ほど　こらしめてきてくれればいい。
[妖怪/ようかい]も[人間/にんげん]も\nいいヤツもいれば　[悪/わる]いヤツもいる。
うーん…　こまったな。\nどうしようかなぁ。
いまから　[新/あたら]しい[商談/しょうだん]に[行/い]くんだけど\nどうもウマくいきそうな[気/き]がしないんだ…。
なんだろうなぁ。\n[気持/きも]ちの[問題/もんだい]なのかな…。
なにか　この[状況/じょうきょう]を[打/う]ち[破/やぶ]るような\nナイスなアイテムとかないかなぁ。
そうだ！　<CG><QPARAM#qr0019></C>があれば\nきっとウマくいくはずだ！
…ということで\n<CG><QPARAM#qr0019></C>　[頼/たの]んじゃっていい？<SEL0016/1/2>
おお　ありがとう！\n<CG><QPARAM#qr0019></C>　[頼/たの]んだよ。
もはや　[今回/こんかい]の[商談/しょうだん]は\nキミの[頑張/がんば]りにかかっている！
そっかぁ。\nやっぱり　この[商談/しょうだん]はダメになるんだ…。
おお　この[状況/じょうきょう]を[打/う]ち[破/やぶ]るナイスなアイテム\n<CG><QPARAM#qr0019></C>だ！
いける　いけるぞ！　これで…\n[今回/こんかい]の[商談/しょうだん]　ウマくいくこと[間違/まちが]いなしだ！
<CG><QPARAM#qr0019></C>　[頼/たの]んだよ。
おお！　これさえあれば\n[今回/こんかい]の[商談/しょうだん]　ウマくいくこと[間違/まちが]いなしだ！
<O34><CG><QPARAM#qr0019></C>をわたしますか？<SEL1/1/2>
な　なに[見/み]てんだよ！\nやんのかコラ　あぁん？
おいオマエ！　これやるから\nオレがボートに[乗/の]ってたことはヒミツだぞ？
だから　み　[見/み]てんじゃねぇぞ　コラ！
あっ。
ばれちゃった。\nはずかしいな。
これ　あげる。\nおちかづきのしるし。
やだなぁ。\nもうないよ。
ちょっ！！！
なにおまえ　おれのこと\n[見/み]えちゃってんだよ！　あぁん！？
おまっ　オレがボートに[乗/の]ってること\n[他/ほか]のヤツに[言/い]いふらす[気/き]だろぉ！？
このヤロー　ツラかせよ　ゴラァ！\n[許/ゆる]さねぇかんな　ゴラァ！！
へへっ　おれの[背中/せなか]\nおめぇに[預/あず]けるぜ…！
バトルは　[早送/はやおく]りと[降参/こうさん]ができんねん。
[早送/はやおく]りはＸボタン\n[降参/こうさん]はＳＴＡＲＴボタンから[選/えら]べる　[以上/いじょう]。
[話/はなし]が[短/みじか]いって？\nワシ　ただのバナナですから。
[弱気/よわき]な[会社員/かいしゃいん]
[熟知/じゅくち]した[老人/ろうじん]
[若/わか]い[芸人/げいにん]
マネージャー
セールスマン
カンちゃんのお[部屋/へや]は２[階/かい]よ。\nゆっくりしていってね。
あら　もうお[帰/かえ]り？
カンちゃんは　[先/さき]に[博物館/はくぶつかん]に\n[行/い]ったみたいよ。
カンちゃんは　まだ[帰/かえ]ってきてないのよ。
そよ[風/かぜ]ヒルズは　[山/やま]に[囲/かこ]まれて\nとても[閑静/かんせい]な[住宅地/じゅうたくち]よ。
[昔/むかし]は[山奥/やまおく]に　[妖怪/ようかい]がいるとか[言/い]われてたけど\n[最近/さいきん]は[聞/き]かないわね。
[山/やま]の[空気/くうき]は　とてもおいしいわよ。\n[山登/やまのぼ]りしてみるのもいいわよ？<SEL1/1/2>
[山道/やまみち]は　[道/みち]が[細/ほそ]くて[危険/きけん]だから\n[気/き]をつけてね。
あら　[山/やま]より[海/うみ][派/は]なのね。
[横/よこ]から　つまむのがいいんだよね～\nいただきま～す！
うん…　ママの[料理/りょうり]はうまいな\nあと[一口/ひとくち]…　もう[一口/ひとくち]…。
うっぷ！　なんだってこんなに[食/た]べたんだ？\nご[飯/はん]をほとんど[食/た]べてしまった。
tlk_c102_00
カンチです\nダミーのセリフを[入/い]れときました
ああ…　ちょうどいい[所/ところ]に…\nちょっと[聞/き]いてくれよ。
[何/なに]があったの？
[最近/さいきん]　[家/いえ]にいると[妙/みょう]なんだよ…。\n[急/きゅう]に[他人/たにん]が　うらやましくなるんだ。
パパは　つまみ[食/ぐ]いが[止/と]まらないし\nママは　[夏/なつ]なのに[寒/さむ]がるし…。
[色々/いろいろ][調/しら]べたんだけど\nちっとも[原因/げんいん]がわからないんだ…。
<A01/05>[超常現象/ちょうじょうげんしょう]なんか　あるわけないのに！\n[誰/だれ]でもいいから[助/たす]けてよ～！<SEL0012/1/2>
これはいけませんね\n[家/いえ]の[中/なか]が　[妖気/ようき]で[満/み]ちています。
おそらく　[複数/ふくすう]の[妖怪/ようかい]たちが\nとりついているのでしょう。
ここは[友達/ともだち]として\nぜひとも[助/たす]けてあげましょう！
[信/しん]じない…\n[超常現象/ちょうじょうげんしょう]なんか　[信/しん]じるもんか…。
まさか　ボクの[家/いえ]で\nこんな[不可解/ふかかい]なことが[起/お]こるなんて…。
…なんだか[気分/きぶん]がスッキリした。\n[何/なに]が[起/お]こったんだ？
[寒/さむ]い～　[寒/さむ]いわ…。
やっと[寒/さむ]さが[引/ひ]いてきたみたい…。\nいったい　なんだったのかしら？
パパもママも　[元/もと]に[戻/もど]ったみたい。\n[超常現象/ちょうじょうげんしょう]なんて　[信/しん]じたくないけど…。
…いや　[何/なに]か[理由/りゆう]があるはずなんだ。\nボクが[必/かなら]ず　[原因/げんいん]をつきとめてやる！
また[今度/こんど]やろうよ！
また　おにごっこやる？<SEL0001/1/2>
ねぇ　[今/いま]って[忙/いそが]しい[感/かん]じ？
[今/いま]から　ひょうたん[池/いけ]の[周/まわ]りで\nおにごっこやろうと[思/おも]うんだけど。\n
ずっと[逃/に]げ[隠/かく]れするのも　キツイし\n[制限/せいげん][時間/じかん]は[決/き]めとくよ。
よーし　じゃあ\n[今/いま]すぐはじめるよ？<SEL0001/1/2>
じゃあ　みんなで[隠/かく]れるから\n[目/め]つぶって[準備/じゅんび]しててね。
あれ　[忙/いそが]しかった？\nじゃあ　また[暇/ひま]になったら[言/い]ってよ。
[人/ひと]のものはオイラのものだ～い！\nなんかちょ～だ～い！
ブルブル…　[寒/さむ]い～　[寒/さむ]いよ～\n[戦/たたか]って[温/あたた]まらせて～！
フッ……　[美/うつく]しい[星空/ほしぞら]だ。
まるでボクという[一番/いちばん][星/ほし]を\n[祝福/しゅくふく]しているかのようだね。
そしてキミもまた　[一番/いちばん][星/ぼし]に[魅/み]せられた\n[小/ちい]さな[星/ほし]のひとつというわけさ。
[出会/であ]いの[奇跡/きせき]に[感謝/かんしゃ]して\nボクからキミに　[愛/あい]をこめて……。
グッバイ　サンキュー……！
……え？　[何/なに]を[言/い]っているのか\n[意味/いみ]が[分/わ]からないだって？
フフッ　こういうのはテキトーでいいのさ。\n[開/ひら]き[直/なお]るのが　モテるコツだよ。
[団々/だんだん][坂/ざか]のトンネルを[抜/ぬ]けた[先/さき]…。
[毎日/まいにち][夢/ゆめ]に[出/で]てくる\nあそこは[一体/いったい]…。
[最近/さいきん]　[団々坂/だんだんざか]のトンネルを[抜/ぬ]けた[先/さき]の\n[記憶/きおく]が　[少/すこ]しずつよみがえってきてるんだ。
[妻/つま]との…\nそれはそれは[美/うつく]しい[思/おも]い[出/で]だよ…。
[記憶/きおく]が[戻/もど]ってきているのは　きみのおかげ。
なんとなく　そんな[気/き]がしてるよ。
[団々/だんだん][坂/ざか]の[正/しょう][天/てん][寺/じ][通/どお]りにあるトンネル…。
そこを[抜/ぬ]けた[先/さき]に　その[小屋/こや]はあります。
もしも[行/い]かれるなら　どうぞお[気/き]をつけて…。
あの[人/ひと]は[少/すこ]しずつ[記憶/きおく]を\n[取/と]り[戻/もど]しているみたいです。
[本当/ほんとう]に[大切/たいせつ]な[思/おも]い[出/で]でしたから…。\nこんなにうれしいことはないんです。
あなたには　この[言葉/ことば]を[贈/おく]らせて[下/くだ]さい。
「<CR>どうもありがとう</C>」…。
この[言葉/ことば]が[何/なに]かの[役/やく]に[立/た]てば[幸/さいわ]いです。
ガガガ…　トロフィー…。\nイッパイ　アツメテ…　ニャ。
ゴルニャン　ゲンキ　デナイ…。
トロフィー…。\n…アリガト　ニャ。
ゲンキ　デタ！\n…ヨウナ　キガスル　ニャ。
ガガガ…　トロフィールーム。\nオマエ　アツメテ　タノシム。
ゴルニャン　ゲンキニ　ナル。\n…ウィン　ウィンナ　カンケイ？
ハンブン　アツメテクレタ\nオレイ　ニャ！
ホンノ　キモチ。\nアリガト　ニャ！
ソコソコ　アツマッタ　ニャ。\nイイカンジ　ニャ！
オマエ　ナカナカ\nヤル　ニャ！
ゴルニャン\nキゲン　イイ！
コレ　アゲルカラ\nガンバッテ　ニャ！
マダニャ…　モウチョット！\nモウチョット　ニャ！！
ガンバル　ニャ！
チカラガ　ミナギル　ニャ！\nコレ　アゲル　ニャ！
オマエ　スゴイ　ニャ！！
ゴルニャン\nチョウ　ゴキゲン　ニャ♪
ニャ　ニャ　ニャ～♪\nトロフィー　イッパイ　ニャ！
アリガトニャ♪\nコレ　アゲル！
あ～あ　[気/き]に[入/い]ってたんだけどなぁ…。
レディがお[困/こま]りのようですね。
[君/きみ]　イヤリング[見/み]なかった？
[気/き]に[入/い]ってたヤツを\n[片/かた]っぽ　なくしちゃったんだよね～。
もう　あきらめたら？
ヤダ！
ねえ[君/きみ]　お[願/ねが]い！\nさがすの[手伝/てつだ]って！<SEL0012/1/2>
ほんとに！　[悪/わる]いわね～！
まったく…\nこんな[子/こ]どもまで[巻/ま]き[込/こ]んでいいのかよ～。
あのね　この[前/まえ]にデートから\n[帰/かえ]ってきた[時/とき]のことなんだけど…。
ここで　イヤリングを\n[落/お]としちゃったのよ。
でさ　その[時/とき]は[暗/くら]くて\nさがせなかったのね。
だから[次/つぎ]の[日/ひ]にさがしてみたんだけど\n[全然/ぜんぜん][見/み]つからなくて…。
あたし[的/てき]には　[外/そと]も\nさがしときたいんだけどさぁ。
ほら　[虫/むし]とかいるじゃない？\nちょっと[苦手/にがて]でさ～。
だから[悪/わる]いんだけど…　[外/そと]の[庭/にわ]とかを\n[探/さが]してきてくれないかなぁ？
そういうことでしたか…。
そのイヤリング…\n[何/なに]やら[大事/だいじ]なものみたいですから
ここはビシッと[探/さが]してあげましょう！
あ～ん　[大事/だいじ]なイヤリング\nどこいったのよ～。
ホント　へこむわ～…。
う～　[大事/だいじ]なイヤリング…。\nどこやっちゃったのかな～。
やっぱり　[外/そと]の[庭/にわ]で\n[落/お]としたのかな…。
えぇ～　なかったの～？
そんなこといわれましても…。
そうだ！　[妹/いもうと][見/み]なかった？\nその[辺/へん]で[遊/あそ]んでると[思/おも]うんだけど…。
でも…　あの[子/こ]に[聞/き]いても[仕方/しかた]ないかな～？
まぁ　[聞/き]くだけ[聞/き]いてみましょうか。
[意外/いがい]なところで\n[何/なに]かわかるかも[知/し]れませんからね。
[外/そと]に[妹/いもうと]がいると[思/おも]うから　イヤリングのこと\n[知/し]らないか[聞/き]いてみてよ。
あ～　もう！！\nあのイヤリング　[気/き]に[入/い]ってたのに！！
[誰/だれ]か[拾/ひろ]って　[持/も]っていっちゃたのかな。\n[片方/かたほう]だけなんて[意味/いみ]ないのに～！！
どうだった？\nあたしのイヤリング[見/み]つかった？<SEL0001/1/2>
はい　コレでしょ？
はい　コレだよね？
[妹/いもうと]さんが　かわいそうですよ。\nちゃんと[返/かえ]してあげましょうよ。
[大事/だいじ]なイヤリングだったのにな…。
イヤリング[見/み]つけてくれてありがとうね！
[大事/だいじ]なイヤリングだったから\nホント[助/たす]かったよ。
もうこの[辺/へん]には[無/な]いんじゃない？
ごめんな～。　こいつのわがままに\nつきあわせちゃって。
[外/そと]はオレも[探/さが]したんだけどな～。\n[見/み]つからなかったんだよ。
こいつの　イヤリング[見/み]つけてくれて\n[助/たす]かったよ～。
イヤリング　イヤリングって\nうるさかったからさ。
まあ　プレゼントした[人間/にんげん]としては\n[大切/たいせつ]にしてもらってありがたいんだけどね。
